Версия 9.0
1). Добавлена возможность регистрации mIRC (Меню NeOn » NeOn Script 9.0 » Регистрация mIRC).
2). Исправлена проблема с завершением процесса mirc.exe при закрытии скрипта. Смайлы теперь работают всегда.
3). Чёрный и белый списки были добавлены в Контрольную Панель скрипта.
4). Обновлена версия mirc.exe до 6.35.
5). Испавлены ошибки и удалены лишние функции в (Меню NeOn » Настройки » Общие).
6). Добавлена регуляция всплывающих окон в Настройках скрипта (Меню NeOn » Настройки » Общие » Включить всплывающие окна из системного трея).
7). Добавлена возможность включения/отключения смайлов (Меню NeOn » Настройки » Вид » Включить смайлы).
8). По-умолчанию закрытие окон при перезаходе на сервер выключено. Теперь они не закрываются.
9). По-умолчанию теперь при заходе в приват к какому-либо человеку, показывается последний приват-лог с ним.
10). Добавлена функция настройки для правильного обращения к IRC-сервисам сервера (Меню NeOn » Система IRC-сервисов).
11). Обновлена главная иконка скрипта.
12). Установлены новые смайлы, автором которых является SveKel.
13). Добавлено больше "Подъёбочек с правами" на канале.
14). Заменены многие звуки скрипта.
15). Новая возможность автоподсоединения одновременно на многие сервера (Меню NeOn » Система авто соединения).
16). Написан скрипт автосохранения (бэкапа) файлов, теперь в случае утраты переменных или настроек mIRC, то выполнив команду можно все вернуть в прежнее состояние.
17). Созданы текстовые IRC-статусы, по типу ICQ-статусов.
18). Все окна, при запуске NeOn mIRC Script, теперь развёрнуты на весь экран.
19). Новая функция: автоматическая проверка обновлений скрипта при запуске скрипта (Меню NeOn » Настройки » Общие » Проверять наличие обновлений при старте).
20). Пропавшая функция "Настройка звуков" в 8.9 версии, теперь появилась в этой.
21). Много новых иконок в скрипте.
22). Полностью изменен вид и некоторые функции верхнего тулбара, теперь имеется возможность настраивать размер иконок (Меню NeOn » Контрольная панель » Оформление » Верхняя панель).
23). Удален "Отправщик SMS", так как на многих серверах он не работает.
24). Добавлен новый стиль текста, делающий все сообщения с заглавной буквы (Меню NeOn » Настройки » Текст » Настройка стиля текста).
25). Починен стиль текста под названием "Полустрочный".
26). Исправлен глюк с задержкой в команде Массового Привата, теперь все исправно работает отправление с задержкой в 5 секунд.
27). Исправлена ошибка с Быстрым AWAY`ем.
28). mIRC регистрируется теперь автоматически после установки скрипта.
29). Быстрый away теперь работает исправно.

---
Версия 8.9
1). Добавлено больше сообщений при выходе.
2). Добавлена функция быстрого away.
3). Убраны лишние скины.
4). Добавлены 2 новые игры: "Слэм" и Тетрис.
5). Убрано уведомление о заходе автора скрипта на сервер.
6). Появилась возможность узнавания актуальной версии скрипта.
7). Обновлена версия mirc.exe до 6.31.
8). Добавлен скрипт, возвращающий поставленные вами баны (Вкл.: Контрольная панель, Инструменты, Защита). 
9). Функция RECOVER включена в RAW сообщение. Вы можете вернуть использующийся ваш ник с помощью /mynick.
10). Новая функция в контролировании - Kick-Ловушка (работает, если у человека включен автозаход при приглашении).
11). Добавлена автомататическая функция режима защиты +Ie.
12). Просмотрщик логов возвращен в Контрольную Панель.
13). Исправлен глюк смайлов в темных скинах.
14). Теперь вместо /me можно вписывать команду /я.
15). Появилась функция "Поиздеваться", повторяющая за человеком все слова ему в нотис. (Приколы, Поиздеваться).
16). Черный список и белый список теперь полностью работают.
17). Новый скин по-умолчанию - "Standart" и такой же скин, но тёмный - "Standart-Black".
18). При возвращении из away, пишется причина отсутствия.
19). Исправлена ошибка со звуками эвэя, который не проигрывался раньше.
20). Новая функция - настройка звуков скрипта (Меню NeOn » Настройки » Звуки » Настройка звуков).
21). Исправлена ошибка смещения иконок в Программах Контрольной Панели.
22). В Программы Контрольной Панели занесена "Виртуальная клавиатура".
23). Смена раскладки клавиатуры теперь только на одну кнопку - F12 (туда и обратно). 
24). В окошко "О скрипте" добавлена ссылка на группу "В Контакте".
25). Обновлены некоторые картинки скрипта.
26). Добавлены "Подьёбочки" - Топор и Шреддер.
27). Изменен фон попапов.
28). 5 новых смайлов - ":}", ":O", ":{", ":|", ":]".
29). Добавлено немного приколов в скрипт.


---
Версия 8.8
1). Добавлен полезный инструмент - Подсчет времени.
2). Появилась возможность узнавать пол другого пользователя NeOn Script (CTCP » Пол).
3). Радикально изменена и улучшена контрольная панель.
4). Добавлено окошко нотиса закрытия привата.
5). Обновлено и добавлено много иконок для инструментов.
6). Добавлена функция вывода информации о системе в чат.
7). Функция автоматического воспроизведения песни при старте скрипта теперь работает.
8). Изменено и улучшено выделение ника. Появился инструмент для полного редактирования в. ника.
9). Добавлены картинки - флаги.
10). Появилось много новых приветствий.
11). Добавлено шесть новых скинов - Girl, Dark Bird, Penguin, BB, Mac_OS и Vista_Style.
12). Исправлен глюк с исчезновением подсветки ников при смене скина.
13). Налажена команда починки скриптов (/repair).
14). Удалены все старые смайлы и добавлены новые, пока 15.
15). При смене скина теперь меняется фон канало и фон приватов!
16). Добавлена возможность подсчета и вывода кол-ва символов и слов, сказанных тобой.
17). Появилась возможность вывода статистики киков и банов на каналы.
18). Появилась возможность создавать свою анкету, чтобы другой человек мог узнать о тебе побольше (Использование: CTCP » Анкета). 


---
Версия 8.7
1). Убран канал #NeOn-mIRC из автозахода скрипта.
2). Убрана реклама скрипта в away и в песне винампа.
3). Почищена версия от лишних не использующихся скриптов.
4). Полностью изменена система защиты.
5). У скинов был убран префикс NeOn и некоторые из них были переименованы.
6). Добавлено больше прощаний на каналы.
7). Новый скин - Night_Light.
8). Добавлена реклама при запуске скрипта.
9). Добавлено отображение ОС компьютера в "Сколько я сижу за компом".
10). Немного "упаковано" меню списка ников.
11). Изменен вывод статистики канала. Есть подсчет всех людей канала, а также людей без прав на канале.
12). Кики и баны теперь подсчитываются и выводятся в кик и бан причине.
13). Также подсчитываются запуски NeOn mIRC Script`a.
14). Добавлена новая картинка - танк.


---
Версия 8.6
1). Из-за ошибок, в Настройках убрана возможность изменения шрифта.
2). Уходит в away и возвращается у женского пола в скрипте.
3). Исправлена ошибка с выбором в окне первого запуска скрипта.
4). Префикс сообщений скрипта был изменен на: •••
5). Появилась возможность вкл.\выкл. нотис закрытия привата.
6). Исправлена ошибка функции отсутствия при соединении.
7). Скрипт не скидывается в трей при нажатии "Открыть файл".
8). В загаловке главного окна исправлена ошибка и время опять идёт.
9). Появилась возможность изменения надписи выделения ника в "Настройках".
10). Добавлено больше шуток при выходе с IRC.


---
Версия 8.5

1). Добавлена возможность Массового Бана.
2). Исправлены опечатки.
3). Исправлены ошибки в функциональных клавишах.
4). Новых 2 скина - NeOn-Classic, NeOn-WMP11.
5). Новый модуль - "Автоответчик на приваты".
6). Добавлена возможность массового сообщения.
7). Исправлен футбольный скин.
8). Человеку, с которым вы закрыли приват, отсылается Notice, что вы закрыли с ним приват.
9). Уменьшены размеры окнов "Контрольная панель" и "CTCP Ответы".
10). Появилась иконка в первом стартовом окошке.
11). Появился выбор включения\выключения всплывающих окон при первом запуске скрипта.
12). Добавлено больше добрых приколов.
13). В файле version.txt можно узнать что было в прошлых версиях.
14). Изменена иконка скрипта.

---
Версия 8.4

1). Исправлена ошибка с полом в скрипте.
2). Добавлен выбор пола при первом запуске скрипта.
3). Исправлены ошибки некоторых картинок.
4). Добавлена функция "Помощь по IRC" для новичков.
5). При выходе с канала #NeOn-mIRC, заходит ещё на канал #i-neon.lv.
6). Исправлены ошибки в скриптах администрирования IRC серверов.
7). Добавлен новый скин - Football.

---
Версия 8.3

1). Исправлены ошибки с Развлечениями в привате..
2). Новый скин - BlueGreen.
3). Исправлены ошибки предыдущей версии.

---
Версия 8.2

1). Когда вы ставите игнор, человеку, которому вы поставили его, отправляется сообщение, что он заигнорирован.
2). Изменена иконка трея.
3). Исправлена опечатка в "Белом списке".
4). Добавлено много обычных шуток.
5). Изменено окошко приветствия при первом запуске скрипта.
6). Заменены иконки управления винампом.
7). Есть возможность права выбора, проигрывать ли звук, если ваш ник на канале пишут или тоже самое, если в привате.
8). Изменён начальный вид NeOn mIRC Script. Теперь он светлый.
9). Немного изменено окошко "О скрипте".
10). Теперь можно изменять курсор мыши в NeOn Script. (Меню NeOn, Настройки, Курсор)
11). Изменены некоторые иконки в Winamp контроллере.

---
Версия 8.1

1). Если вы ставите игнор человеку в привате, приват сразу закрывается.
2). Всвязи с тем, что многие люди неотдают мой канал и банят на нём, изменён канал автозахода на #NeOn-mIRC
3). Добавлены приколы и вместе с ними, разделы.
4). Добавлена картинка медведя в раздел животные.
5). Очищен список слов в фильтре.
6). Добавлены новые смайлы, пишем без ковычек: "(g)", "(i)", "(ii)", "(k)", "(b)".
7). Откорректированы некоторые прощания на каналах.
8). Добавлены текста, говорящиеся при опе и войсе.
9). Открывается список "Избранных" каналов при соединении с сервером.
10). Встроен FAQ по изменению скинов скрипта. Пишем без ковычек: "/skin".
11). Полностью изменен начальный скин скрипта.
12). Почти все цветовые схемы скрипта изменены.

---
Версия 8.0

1). Исправлена ошибка "Slaps".
2). Добавлена масса приколов.
3). Немного изменены функциональные клавиши. Пишем /help чтобы посмотреть.
4). Создана совсем другая система Фильтра сообщений (Меню NeOn » Полезные Инструменты » Фильтр сообщений).
5). Добавлен Away сканер. Сканирует всех кто на канале находится в статусе "away" и можно выбрать действия для этих людей... (Меню NeOn » Полезные Инструменты » Away сканер).
6). Исправлена ошибка, добавления прав человека на канале "Выборочно..".
7). Добавлен сервис BNC.
8). Добавлено куча действий в "Кадрить".
9). Немного упрощён интерфейс никлиста (Бан на время теперь находится в "Контролирование").
10). Заменён файл "mirc.exe", теперь не будет лететь мирка через определённое время.
11). Добавлено много режимов канала.
12). Добавлен пункт "Перезайти" (По каналу кликаем » Сервис канала # » Действия » Перезайти).
13). В начальном скине замазан сайт, который находился в правом нижнем углу.
14). Добавлено три скина: "NeOn BLamp", "NeOn-BlackWhite", "NeOn-Vista_Style".
15). Не пишет больше ошибку в статусе "/msg...".
16). Добавлено 3 новых "поибистики" (в "Сказануть текст").
17). Добавлена возможность Масс привата (По каналу кликаем » Масс » Масс Приват).
18). Добавлена возможность Масс CTCP действий (По каналу кликаем » Масс » Масс CTCP).
19). Добавлены картинки в раздел "Животные" (Клик по каналу » Картинки » Животные).
20). Добавлена возможность спец. бана (Клик по нику » Контролирование » Спец. баны).
21). Есть возможность отправки той песни, которая играет у вас в Winamp (DCC » Отправить..).
22). Изменёны функции верхней панели, теперь с ее помощью можно управлять Winamp`ом, а также заходить в разные полезные инструменты скрипта.
23). Изменён текст двух кликов по нику на канале.
24). Изменено окно "О скрипте".
25). Отключен автозаход при приглашении на канал.
26). При первом запуске скрипта, показывается окошко приветствия!
27). Изменена иконка скрипта.
28). Добавлено немного новых топиков канала.
29). Добавлена возможность акика в "Контролирование".
30). Добавлен масс. соп и масс. десоп
31). Добавлен раздел для игр и игра "Крестики-Нолики". (Меню NeOn » Запустить » Игры » Крестики-нолики).

---
Версия 7.5

1). Добавлен один "Slaps".
2). Исправлено пара мелких ошибок.
3). Добавлена возможность транслита в -[Меню NeOn]-.
4). Встроена Away система, в которую включены наверное все возможности away!
5). Можно задавать ники (Меню => Ники)
6). Добавлено больше стихов для признания девушке.
7). Добавлено в "Сказануть" матерную шутку.
8). Добавлено в "Сказануть текст" - 3д
9). Добавлен скрипт "Раскладка". Забиндены клавишы F11 и F12. Меняет раскладку
клавиатуры, т.е. если вы написали "ghbdtn" и нажали F11, вы получите не только
перевод "ghbdtn" в "привет", но и русскую раскладку клавиатуры.
10). Убран надоедливый сигнал привата.
11). Добавлено мого анекдотов в раздел "Новые".
12). Убраны все скины, чтобы не перегружать архив со скриптом.

---
Версия 7.0

1). Появился NeOn Колорайзер. (Узнаете о нём в самом скрипте)
2). Все написанные смайлы заменяются на картинки смайлов.
3). Если ты отсутсвуешь в мирце 60 минут и ничего не пишешь, то ты автоматом эвэй :)
4). Изменён верхний "toolbar" с иконками :)
5). Автозаход теперь на #www.i-neon.lv
6). Теперь в правом нижнем углу, будут появляться системные сообщения!
7). Добавлено больше приколов.
8). Изменены звуки NeOn Script`а.
9). Работает служба помощи: /help
10). Добавилась функция в "-[Меню NeOn]-" Автоматизация.
11). Проигрывается музыка, если вас банят :)
12). Работает "Статистика канала".
13). Изменён начальный вид скрипта.
14). Можно писать нотис чуваку.
15). Добавлена "Мешалка". Кликаем по нику => Стебатся => Подьёбочки
16). Изменена картинка в папке файла "mirc.exe", чтобы при копировании скрипта картинка оставалась и все знали что это NeOn mIRC Script.
17). Убран "лагбар".
18). Работает скрипт "автозаход".
19). Изменён цвет "попапов".
20). Изменён формат песни винампа.
21). В списке ников можно отправить нотис (Notice) или записку (Memo).
22). Поставлены комментарии файла "mirc.exe" NeOn mIRC.
23). mirc.exe обновлён и русифицирован до версии 6.21.

---
Версия 5.0

1). Восстановлена контрольная панель.
2). Исправлены все ошибки с менеджером скинов!
3). Изменён баг у женского пола в скрипте (система away).
4). Добавлена функция, если человек смотрит твои CTCP, у тебя показывается что он смотрит!
5). Добавлено больше приколов, анекдотов и всего смешного.
6). Исправлены некоторые ошибки скрипта.
7). При двойном клике на ник, он появляется в строке ввода сообщений.

---
Версия 4.0 
1). Руссифицированная версия скрипта.
2). Исправлены вроде все ошибки.
3). Изменён скин скрипта.
4). Больше функций.
5). Компактен скрипт.



© NeOn Team 2005 - 2009 ;)
http://www.i-neon.lv