20 секунд, помёт нормальный...
Cкажи мне, кто твой друг, и я скажу ему, кто ты.
Hа заработанные деньги пионеры покупали проституток и отпускали их на волю.
Hа интересной работе и сны интересные видишь
Hазвался груздем - лечись дальше!
Hаша сексуальная жизнь была настолько хороша, что после соития даже соседи закуривали...
Hе нервируйте меня! Мне скоро негде будет прятать трупы!
Hе шути! СОГHЕМ
Hевыносимых людей нет, есть узкие двери.
Hедолюбливал женщин. Hе успевал.
Hет пошлых фраз - есть пошлые уши!
Hогти на ногах не стриги, обещали гололёд!
Oдна голова - хоpошо, а с туловищем лучше.
А зомби здесь тихие...
- Аэропорт, аэропорт, я борт 57, терплю бедствие! - Борт 57, борт 57, вас понял! Вычеркиваю!
- Девушка, да что ж вы так убиваетесь? Вы ж так никогда не убьетесь!
- Доктор! Мы его теряем!!! - Да не волнуйтесь вы так! У нас их целая палата...
- Как люди умирают? - Hаверное, их аист уносит....
"Геморрой" пишется с двумя "р" и одной "ой"
"Задета не только КОРА головного мозга,но и так сказать сама его ДРЕВЕСИНА..."
... Водку??? Теплую??? Из мыльниц??? Конечно буду!!!
....Женщина никогда не знает, чего она хочет, но не успокоится, пока этого не добьется.
....Мышки плакали, кололись, но пpодолжали жpать кактус...
...А.Гайдар. Тимур и его коммандос
...бecкpaйняя плoть
...И от полученных знаний скончался на месте
...Любовница от первого брака.
...Потому, что на восемь девчонок, по статистике семь не хотят...
А кофе на клавиатypy тоже виpyс пpолил?
А кто будет портить наш великий русский язык, тот получит в рыло без базаров
А КУДА ЭТО ТЫ НА НОЧЬ БЛЯДЯ !
А я в зоопарке работаю. Антилопу гну.
Автомобиль "Запорожец" -- Самое лучшее в мире привидение с моторчиком!
Американские университеты – это то место, где российские евреи преподают математику китайцам.
Анальгин - очень эффективное противозачаточное. Способ применения: зажать таблетку между колен и не отпускать.
Аппетит и гости приходят во время еды.
Ассортимент - это несколько разных милиционеров
Ах, это женский туалет?! Простите... А пахнет как наш!
Бабы сплетничают, а мужики честно говорят правду о своих знакомых.
Без женщин плохо и с женщинами плохо... Но с другой стороны - с женщинами хорошо и без них тоже хорошо!
Белая и пушистая - это на самом деле седая и волосатая.
Белая пьянка. Дамы спаивают кавалеров..
Бесплатному сыру в дырки не заглядывают...
бисексуал: любовь к женщинам и пиву
Бифштекс с кровью второй группы.
Больной нуждается в уходе врача, и чем дальше врач уйдет, тем лучше...
Больной, в сотый раз повторяю: Амнезию мы не лечим!
Бормотуха - женщина говорящая во сне.
Борьба за мир - это как секс за девственность.
Брак - это форма полового извращения, при которой испытывается потребность отдавать годы жизни, здоровье и деньги в обмен на неуважение и отказ в cексе.
Бронетемкин "Поносец".
Бросай курить, вставай на лыжи - и вместо рака будет грыжа!
Брюки важнее жены, потому что существует немало мест, куда можно пойти без жены.
Будет и на вашем кладбище праздник.
Будешь много жить - скоро состаришься
Буратино не выдержал тяжелой жизни, взял дрель и засверлился!
Бывает так, что человек и порядочный и скромный - а вот не умеет этого показать!
Быстро выпитый стакан не считается налитым.
В 17 с небольшим он еще мало что мог, а вот в 20 и с большим...
В анкете, которую я заполняла перед операцией, был вопрос "Кому позвонить в случае крайней необходимости" я написала: "Более квалифицированному хирургу".
В воскресный поход приглашаются все любители этого дела! Этого дела брать по две бутылки на человека...
В глазах - обида, в руках - утюг.
В гостях хоpошо, а дома плохо
В жизни всегда есть место подвигу. Надо только быть подальше от этого места.
В зеркальном карпе обычно отражается довольная харя рыбака.
В каждом человеке, даже в самом плохом, можно найти что-то хорошее. Для этого его нужно как следует обыскать... (из инструкции для милиционеров дежурных частей ОВД)
В комнату вошел негр в ботинках телесного цвета...
В кривых руках и калькулятор зависает!
В лесу было накурено...
В Москве открылся цирк на воде! Спешите, клоуны не умеют плавать!
В нашей стране все делается через задницу, кроме клизмы.
В постели она пищит тихо и ритмично, как мой пейджер...
В России было две беды, а теперь ещё и футбол!
В России две беды - дураки и дуры.
В России мосты строят, как правило, поперек течения.
В России сейчас возможны два варианта развития событий: НАИХУДШИЙ и МАЛОВЕРОЯТНЫЙ
В службу 911 поступил тревожный звонок. Спасатели занервничали, но трубку не сняли.
В сражении бобра с ослом всегда побеждает бобро.
В театре постановка "Отцов и Детей" в современной трактовке - "Предки и Выродки".
Вам пpотивно видеть каждый день бактеpии на ободке yнитаза? А пpедставьте, ЧТО видят каждый день ОHИ?
Вам помочь или не мешать?
Ваша линейка прослужит вам намного дольше, если после каждого измерения ненадолго опускать её в ящик письменного стола.
Введите код доступа... Только нежно и медленно...
Великий пост ГАИ
Вертолёт ГИБДД - "ментокрылый мусcоршмидт"
Верьте людям на слово, заверенное подписью и печатью.
Весна... Робко пробиваются из-под юбок первые коленки...
Вестерн - фильм, в котором задумываются только лошади.
Вечный двигатель. Гарантия 12 месяцев.
Во время пьянки мы чувствуем себя личностью. Наутро – организмом.
Во что влюбился, то и целуй.
Водитель, берегись тех мест, откуда выскакивают дети!
Возможности медицины беспредельны. Ограничены возможности пациентов
Ворчание - знак согласия!
Восемнадцать лет бывает лишь раз в жизни! А сто восемь и того реже...
Воспитанный мужчина не сделает замечания женщине, плохо несущей шпалу.
Вот выйду я замуж, рожу сына, назову его Кузей - и буду я Кузькина мать!
Врач - пациенту с ножом в спине:- Вам не больно?- Нет, только когда смеюсь...
Время разбрасывать камни, время собирать пришибленных.
Все ароматы мира в одном помещении! Посетите туалеты аэропорта «Шереметьево»!
Все великие люди мало жили. Вот и мне что-то нездоровится...
Все лишнее - детям!
Все люди братья, но не все по разуму.
Все люди как люди, один я красив как бог.
Всё новое - это хорошо апгрейданное старое.
Всякая х*йня - это лишь малая часть того, чем занимается наша контора!
Вчера - в жопе, сегодня - в жопе, завтра, уж точно, в жопе... Похоже ситуация стабилизировалась.
Вчера в нашей лаборатории скрещивали двух слонов, не ради эксперимента, а просто так - позырить...
Вы меня еще в драке не видели !!! Меня так пиздят!
Вы мне напоминаете меня во младенчестве. Тоже норовите все обосрать.
Вы такой умный... Вам череп не жмет?
Вышел Кащей на крыльцо и почесал сначала сундук, потом зайца, потом утку...
Где же набраться смелости? Смелые ее не отдают.
Героика наших дней: "И бесплатно отряд поскакал на врага..."
Герой должен быть один. Если героев много - они называются хулиганами.
Гибрид акулы с золотой рыбкой: исполняет три последних желания...
Гинеколог - стоматологу: Это тебе не в зубах ковырять ..
ГИНЕКОЛОГ - это человек, который ищет проблемы там, где остальные ищут счастья.
Глупо пытаться успеть что-то объяснить на словах в промежутках между ударами по лицу - получается невнятно и приходится часто повторяться.
Говорите - говорите, я всегда зеваю, когда мне интересно.
Господи! Смеpти пpошу у тебя! Hе откажи мне, Господи, ведь не для себя пpошу...
Государство есть совокупность отдельно взятых чиновников, придающих личной выгоде статус общественных интересов.
Гражданин, пройдемте для выяснения наличности.
Грех предаваться унынию, когда есть другие грехи!
Гусь тоже думал, что купается, пока вода не закипела...
Да не реви ты так, е-мое... Ты же из них из всех у меня самая любимая, самая единственная...
Да у Вас еще лапша на ушах не обсохла!
Да! Я проспал эпоху! Но с какими ЖЕНЩИНАМИ!!!
Давай не будем, а если будем, то давай!
Давайте, больной, рубашечку поменяем. Так, хорошо. В плечах просто замечательно. Рукава, говорите, длинноваты? А мы их аккуратненько сзади завяжем...
Даже самую унылую комнату оживят самые обычные дети, красиво расставленные по углам.
Даже самые красивые ножки растут из задницы.
Дайте мне кнут, а с его помощью я добуду себе пряник...
Дама базальтового возраста.
Девушка, вы выглядите потрясающе. И даже подпрыгивающе!
Девушка, что вы на меня смотрите, как-будто у вас родители на дачу уехали !?
Девушки! Это не вы такие красивые! Это мы такие пьяные!
Дед Мороз! Сделай так что бы меня не дразнили. Вова Какашкин. 7 лет.
Демократия с элементами диктатуры - все равно что запор с элементами поноса.
Детей интересует вопрос: откуда все берется, взрослых - куда все девается.
Дешевые понты дорого обходятся.
Дипломатия - это искусство так насрать кому-нибудь в душу, чтобы у того во рту остался лёгкий привкус лесных ягод...
Длина ног прямо пропорциональна длине рог
Доехала хорошо, целую, Крыша.
Долг утюгом страшен.
Дорога к успеху всегда закрыта на ремонт.
Дорогая, ты когда-нибудь смогла бы выйти за радикала? - За ради чего?
Достоинство - это когда вас еще не обидели, а вы уже обиделись.
Дрожащая половина
Дыбра - это животное в дебрях тундры, вроде бобра и выдры, враг кобры и пудры, бодро тибрит ядра кедра в ведрах и дробит добро в недрах...
Ее формы с трудом сдерживали содержание.
Если аборт это убийство, то минет это людоедство.
Если б повысилось искусство вести беседу, понизилась бы рождаемость.
Если бы жизнь была интересной, никто не играл бы в карты
Если бы русские любили работать, они бы не назвали включатель выключателем.
Если вам говорят, что вы многогранная личность - не обольщайтесь. Может быть имется в виду, что вы гад, сволочь и паразит одновременно.
Если вас окружают одни дураки, значит вы центральный.
Если Вас уже третий рабочий день подряд клонит в сон, значит сегодня среда.
Если вы думаете, что курение не влияет на голос женщины, попробуйте стряхнуть пепел на ковер.
Если Вы почувствовали в себе Мужчину, значит Вы стали Женщиной.
Если вы смотрите телевизор, то вы, должно быть, уже заметили, что хорошие парни побеждают плохих всегда, кроме девятичасовых новостей.
Если Вы стали похожи на Вашу фотографию в паспорте - пора идти в отпуск!
Если вы хотите знать, что Бог думает о деньгах, посмотрите, кому он их дает. (с) М.Бэринг
Если долго колебаться, можно всех заколебать...
Если еда с вашего стола не подходит вашей собаке... может пора выгнать эту зажравшуюся скотину?
Если есть возможность выбирать место в самолёте, надо брать совсем впереди - при падении самолета тележка с выпивкой опять проедет мимо вас!
Если жена молчит, лучше ее не перебивать...
Если женщина говорит Вам, что она Вас любит, то это еще совсем не значит, что она любит только Вас.
Если жизнь протекает хорошо, значит, она дала трещину.
Если мужчина просит руки женщины, значит ему надоела своя.
Если над Вами постоянно смеются - значит Вы приносите людям радость.
Если не хочешь, чтобы твоя девушка дулась по пустякам - проколи ей дырочку.
Если после пьянки осталось спиртное - значит, внутри коллектива существуют проблемы.
Если предположить, что физически здоровый молодой человек 20-ти лет от роду за день может насобирать 5 кг черники, а физически здоровая молодая девушка 18-ти лет за день может насобирать 3 кг черники, то из этого вовсе не следует то, что, пойдя вместе в лес, они вдвоем насобирают 8 кг черники.
Если сжать волю в кулак, она издохнет.
Если собака заговорит - мужчина потеряет последнего друга.
Если тебе трудно грызть гранит науки - попробуй пососать.
Если ты споришь с идиотом, вероятно тоже самое делает и он.
Если ты счастлив дольше одного дня, значит, от тебя что-то скрывают.
Если у Вас нет паранойи, то это еще не значит, что за Вами не следят!
Если у вас плохо пахнет подмышкой, протрите коврик...
Если фотоальбомчик маленький и тоненький, а фотография одна и страшненькая - это паспорт!
Если человек делится яблоками, значит, у него есть яблоки. Если человек делится идеями, значит, у него нет яблок.
Если человек лишен чувства юмора, значит, было за что.
Есть два способа командовать женщинами. Но их никто не знает
Есть люди, в которых живет Бог. Есть люди, в которых живет дьявол. А есть люди, в которых живут только глисты. (Ф. Раневская)
Еще один день оказался напрасной тратой макияжа...
Жена содрогается при мысли о том, чем втайне занимается ее муж, если он не пьет, не курит и не матерится.
Жениться ради секса - это то же самое, что ради литра молока заводить корову (немецкая поговорка).
Женская логика - это твердая уверенность в том, что любую объективную реальность можно преодолеть желанием
Женский гардероб: надеть нечего, а вешать некуда.
Женский эротический журнал "Недра".
Женшины досматривают порнофильмы до конца, с робкой надеждой, что в итоге все закончится свадьбой.
Женщина - зеркало, в котором мужчина пытается разглядеть себя самого. Этот последний, перебегая от одного зеркала к другому, с упорством, достойным лучшего применения, выискивает то, в котором отражался бы наиболее привлекательным для себя образом. Воистину несчастны те представительницы слабого пола, в отражении которых мужчина видит себя таким, каков он есть на самом деле.
Женщина добра: она может простить мужчине все, даже если он и ни в чем не виноват.
Женщина за рулем - что звезда в небе: ты ее видишь, а она тебя - нет.
Женщина хочет всего - от одного. Мyжчина - одного от всех.
Женщины, в своем большинстве, любят слушать правду, как бы она им ни льстила.
Жизнь - это то, что происходит вокруг, когда ты строишь другие планы
Жизнь конечно не удалась, а в остальном все нормально.
Жизнь коротка, потерпи немно...
Жизнь на 10% состоит из того, что с нами происходит, а на 90% из того, как мы на это реагируем.
Жизнь не удалась, но попытку засчитали.
Жизнь прекрасна! Если правильно подобрать антидепрессанты...
Жизнь уходит так быстро, как будто ей с нами неинтересно...
Жизнь-игра. Задумана хреново, но графика обалденная
Жил в суровых клизматических условиях...
Жопа - это не точка опоры, жопа - это состояние души.
За пpекpасных дам и дpугих мифических пеpсонажей!
За получение справки, что я не алкоголик, пришлось поставить наркологу ящик водки...
Закон жанра: если в первой серии индийского кино на стене висит ружьё - то во второй серии оно непременно споёт и станцует...
Замечено, что на женские попы люди смотрят с большим удовольствием, чем на мужские лица.
Замужество - это мираж в пустыне с дворцами, пальмами, верблюдом... Сначала изчезает дворец, потом пальмы и остаёшься с одним верблюдом.
Запрягаем долго, ездим быстро, только вот тормозим мы вообще страшно!
Заряженному танку в дуло не смотрят
Зачем писать на спинах ментов "МИЛИЦИЯ", если у них это написано на рожах?
Здесь немцы не проходили? - Hихт феpштейн...
Здоровых людей не бывает. Есть недообследованные.
Злые собаки нyжны, чтобы отгонять добpых людей...
Знаете ли вы, что по команде "фас" собаки кусают преступника за профиль?
Знаток флиртует на пляже с самой бледнокожей девушкой - у неё весь отпуск ещё впереди.
И создал Бог женщинy... Сyщество полyчилось злобное, но забавное.
Идея пришла в его голову и теперь упорно ищет мозг.
Из всех писков моды белые тапки - самый последний
Из каждого правила существуют исключения, и из этого - тоже.
Из овощей я больше всего люблю пельмени...
Из рекламы шампуня: Раньше мои волосы были сухими и безжизненными, но теперь - они сырые и шевелятся.
Из рекламы шампуня:Раньше мои волосы были сухими и безжизненными, но теперь - они сырые и шевелятся.
Извините что деньги мокрые-это жена сильно плакала когда я их забирал.
Извините, что я говорю, когда вы перебиваете.
Иисус любит тебя, но все остальные считают тебя засранцем!
Иногда несделанная вовремя эпиляция останавливает девушку от совершения необдуманных поступков.
Интересно, а есть ли в Эстонии скороговорки?.
Искала маленький и аленький, нашла большого и волосатого.
Источник нашей мудрости - наш опыт. Источник нашего опыта - наша глупость.
Ищу подопытного кролика. Опытный кролик.
Ищу тебя под макияжем.
К осени все его мысли улетали на юг, и в голове становилось тихо, пусто и неприбранно.
К поэтам приходит муза, а к поэтессам - музык...
К трехтысячному году у каждого музыканта будет отдельная оркестровая яма.
Кабачковая икра станет вкуснее, если заменить ее черной или красной.
Каждую секунду программист, тыкая в клавиши, давит насмерть не менее 1000 микробов.
Каждый раз выходя из парикмахерской, меня мучает один и тот же вопрос – а зачем меня спрашивали, как я хочу постричься?
Как быстро летит время: не успел проснуться, а уже опоздал на работу.
-Как дела?- Спасибо - ужасно, скоро помру.
Как жаль, что вы наконец-то уходите...
Как найти своё место в жизни? Места знать надо!
Как оказалось - по чукотски "вегетерианец" означает "криворукий охотник"...
Как трудно ползти с гордо поднятой головой!
Как учит Кама Сутра - безвыходных положений не бывает...
Какая мерзость! Заверните мне пять штук
Какая разница между мужчиной и ребенком? В принципе - никакой, но ребенка можно оставить одного с няней.
Какой-то я странный, то могучий, то не могучий!
Карл Клару склонял к оралу.
Карлсон залетел и ждет Малыша.
Кастрированный бык - это бык, который не несет яйца.
Кликуха - это не то, что вы подумали, а компьютерная мышь!
Когда мало времени, тут уже не до дружбы - только любовь.
Когда она вошла, стало так тихо, что слышно было, как кровь заполняет пещеристые тела...
Когда поручик Ржевский напивался, его уже не интересовал ни возраст женщины, ни внешность, ни пол.
Когда я ем - я глух и нем, хитер и быстр, и дьявольски умен...
Кодирую от онанизма на один день. Дорого. Таня.
Коллектив у нас хороший, a люди - говно!
Конечно, смех - лучшее лекарство! Hо не при поносе...
Копчик - это маленький (очень маленький!) американский полицейский.
Красивая женщина - это пир для глаз во время чумы для ушей.
Красиво жить не запретишь. Но помешать можно...
Красное вино полезно для здоровья. А здоровье нужно, чтобы пить водку.
Кратк.- сест.тал.
Кривые ноги плотнее облегают шею.
Критиковать - это показывать автору что он делает не так, как делал бы я, если бы умел.
Круговорот воды в природе гарантирует: все, что мы пьем, уже кто-то когда-то пил.
Кушайте, гости дорогие, а если совсем совести нет, то и завтра приходите...
Лежачего не бьют. Его топчут!
Лень - это когда видишь необходимость что-то делать, но не хочется, а влом - это когда что-то хочется, но не видишь необходимости это делать.
Лень простого русского человека – это не грех, а совершенно необходимое средство нейтрализации кипучей активности руководящих им дураков.
Ликеро-водочный комбинат имени Бухарина.
Лозунг в цехе - КОНЧИЛ - ОБОТРИ СТАНОК!
Лотерея – наиболее точный способ учета количества оптимистов.
Лучше иметь синицу, когда она в руках!
Лучше маленький доллар, чем большое спасибо
Лучше молчать и казаться идиотом, чем заговорить и развеять все сомнения!
Лучше пеpеесть, чем недоспать
Лучше помалкивать и казаться дураком, чем открыть рот и окончательно развеять сомнения.
Лучше семь раз покрыться потом, чем один раз инеем!
Лучше фаллический символ, чем символический фаллос.
Лучшее алиби - быть жеpтвой.
Лучший подарок к празднику - это велосипедный звонок! Никакой абонентской платы и ноль долларов за минуту круглосуточно!"
Лысина - это полянка, вытоптанная мыслями.
Любая юбка лучше всего смотрится на спинке стула
Любить водку, халяву, революции и быть мудаком - этого еще не достаточно, чтобы называться русским.
Люблю согласные, пусть даже и шипящие. Пошипят, пошипят - а куда деваться-то?
Любопытство сгубило больше девственниц, чем любовь.
Люди, которые думают, что они знают все на свете, раздражают нас, людей, которые действительно все на свете знают.
Лютик - маленький злодей.
Мадам, не от хорошей жизни вас целую!
Малышу было очень жаль Карлсона. Но папе был очень нужен лодочный мотор...
Малютка Скуратов и Неврастенька Разин..
Меня окружали милые, симпатичные люди, медленно сжимая кольцо.
Меняю книгу "Радость секса" на книгу "Венерические болезни и их лечение"
Меняю скатерть-самобранку на аналогичную простынь.
Место клизмы изменить нельзя.
Мир так устроен, что на одного человека, употребляющего в речи слово "отнюдь", приходится девять, употребляющих "ни хера".
Много будешь знать, не дадут состариться.
Мобильный телефон как пионерский галстук - сначала гордо носишь, потом тихо ненавидишь.
Может тебе и ключ от квартиры, где девки визжат?
Морозко: - Тепло ли тебе девица, тепло ли тебе, красная? - Да просто оx***, дедушка! Hе сугроб, б***, а солярий...
Мудрость - это не морщины, а извилины.
Мудрость не всегда приходит с возрастом. Бывает, что возраст приходит один.
Мужики пытались отбить у Федора охоту ходить по бабам - но смогли отбить только способность.
Мужское счастье где-то внутри женского.
Мы не левые и не правые, потому что мы валенки.
Мы с тобой одной крови - Чук и Гек.
Надгробие в виде мобилы с надписью: абонент вышел из зоны обслуживания.
Надежда умирает последней. Поэтому никогда не женитесь на Надях.
Надпись в 85-89г. г. на втором посту в Одесском артиллерийском училище: "И спать хочется, и Родину жалко".
Назвался клизмой - полезай в ...
Наконец-то временные трудности закончились - наступают трудные времена.
Налоги заплатил, а желание все равно не приходит...
Нам Кремля заманчивые своды не заменят статуи Свободы!
Настоящая женщина должна спилить дерево, разрушить дом и вырастить дочь.
Настоящие леди даже пьяные остаются ледьми.
Настоящий мужик - это который сможет и коня на скаку, и в горящей избе...
Нашедшего выход затаптывают первым...
Не Боги в горшки отливают.
Не бойтесь совершенства - оно вам не грозит. /Сальвадор Дали
Не болтайте ерундой
Не все то лебедь, что над водой торчит.
Не вытащишь без труда, если сунул не туда...
Не говорите, что мне нужно делать, и я не буду говорить, куда вам нужно идти.
Не можешь любить, сиди дружи. (Мих. Жванецкий)
Не нервируйте меня! Мне скоро негде будет прятать трупы!
Не нужно бежать от снайпера, только умрешь уставшим...
Не отвлекаются любя
Не похоти ради, но токмо для расширения кругозора.
Не принимайте жизнь всерьез - это временное явление...
Не слышны в мозгу даже шорохи...
Не спеши, а то успеешь!
Не торопитесь в АД. Без вас не начнут!
Невыносимых людей нет. Есть узкие двери.
Недолюбливал женщин. Не успевал.
Нельзя быть одновременно веселым, трезвым и умным.
Нельзя попасть в Рай одной религии, не попав в Ад всех других.
Ненарочное зачатие.
Непроходимость ума - из за извилин.
Нет такой чистой и светлой мысли, которую бы русский человек не смог бы выразить в грязной матерной форме.
Никогда не спорь с человеком, который укладывает твой парашют.
Никому не поставить нас на колени! Мы лежали, и будем лежать!
Никто не становится другом женщины, если может быть ее любовником. (О.Бальзак)
Ни-че-го! По бyквам: Hиканоp, Иван, Хаpитон, Ульяна, Яков!
Ничто не делает лицо женщины таким осмысленным, как подсчет денег.
Ничто так не портит цель, как попадание.
Ничто так не укрепляет веру в человека, как предоплата.
Ничто так ни ранит человека как осколки собственного счастья.
Новое эффективное противозачаточное средство для женщин: "Таблетки для головной боли".
Новый налог на автомобили с большим объемом двигателя - это полумера.
Ногти на ногах не стриги, обещали гололёд!
Носорог плохо видит, но при таком весе это уже не его проблемы.
Ну вот если ты такой умный, то скажи, почему у женщин ПАРА колготок и ОДИН лифчик...
Ну что может знать эта молодёжь о маразме!
О тощей женщине: худая корова - еще не газель...
О характере человека можно судить по тому, как он ведет себя с теми, кто ничем не может быть ему полезен, а также с теми, кто не может дать ему сдачи.
Обделался легким испугом.
Обдувало легким матерком...
Обидно, когда твои мечты сбываются у других!
Обналичу Hобелевскую премию...
Общественный договор.Мы, эксплуататоры трудового народа, именуемые в дальнейшем КРОВОСОСЫ, и трудовой народ, именуемый в дальнейшем ДУРАЧОК, договорились о нижеследующем:...
Объявление в газете: Снимаю, поpчу.
Объявление. Не пью, не курю. Познакомлюсь с девушкой, которая сходит в магазин за куревом и водкой.
Объявление: «Солидная фирма возьмет в аренду дырокол»
Объявление: Остекление деревом и металлом
Объявление: Таблетка "Иван Сусанин" выведет все шлаки из организма, причем каждый раз новым путем.
Одинокий мужчина познакомится с одинокой женщиной с целью создания одинокого ребёнка.
Одна голова - хоpошо, а с туловищем лучше.
Одна капля никотина yбивает лошадь, а тpиста - тpактоp "Киpовец".
Одна рыба - другой:- Hу, допустим, Бога нет... А кто тогда воду в аквариуме меняет?
Одно из самых ярких проявлений оптимизма - фраза: "Каким я был дураком!"
Одно тухлое яйцо запоминается лучше, чем тысяча свежих.
Однолюб может сделать несчастной только одну женщину.
Он был настолько утончен, что вместо туалетной бумаги пользовался серпантином
Он молча пожирал ее глазами... - Только не чавкай, - попросила она
Он стоял посредине полянки, как забытый в песочнице олигофрен.
Он так молчит, что хочется раздеться...
Он усмехнулся себе в трусы.
Она была одинока, как почетная грамота среди ценных бумаг.
Она дарила всем свою невинность.
Она прожила большую интересную соседям жизнь
Оптимизм - это когда не моешь посуду вечером, надеясь, что утром на это будет больше охоты.
Опыт - это такая вещь, которая появляется сразу после того, как была нужна.
Опыт - это то, что получаешь, не получив того, что хотел.
Опыт - это школа, в которой человек узнает, каким дураком он был раньше.
Опытный мужчина всегда отличит наощупь женскую грудь от девичьей по высоте, громкости и продолжительности визга.
Острить и занимать деньги нужно внезапно.
От зарплаты до рассвета
От улыбки встанет веселей!
Отдам ноги в хорошие руки.
Отличились на соревнованиях молдавские легкоатлетки: они трижды поднимались на пьедестал почета, и трижды организаторы их оттуда сгоняли.
Относитесь к сексу с юмором. Не встал - похохотали и баиньки!
Оторвали Ваньке встаньку...
Официальный сайт стоматологической поликлиники – www.zubov.net
Ох уж эти женщины, и жить с ними нельзя, и пpистpелить жалко.
Оцепенение - часть утреннего туалета.
Очи черные, очи жгучие и "Макс Фактором" удлиннючие...
Очищение от гербалайфа (пельмени, рыжики, водочка).
Пpодаётся: неpвная система в отличном состоянии! Заводится с полобоpота!
Пассивный некрофил
Перебегал улицу на красный свет и был сбит встречным пешеходом.
Переименовать - доберман в злобендог.
Пешеход всегда прав. Пока жив.
Пешеходный переезд.
Пиво - это еще одно доказательство того, что Бог любит нас и хочет, чтобы мы были счастливы!
Пиво подходит к концу ...
По ногам текло, а в рот не попало
По прикиду встречают, по понятиям провожают.
По сообщению компании - производителя чистящего средства "Фэйри",после застолья остается много жирных гостей!
Поближе узнаешь - подальше пошлешь.
Подари мне свою фотографию, я её в буфет поставлю, чтобы дети за конфетами не лазили.
Подземный гараж в лесу. Сыро. Страшно. Дорого. Тел. 345-24-77
Подпись к рисунку: "Жопа. Вид спереди"
Позвольте Вами нецензурно восхититься...
Поймал старик Золотую Рыбку."Отпусти меня, человече! - молвила рыбка. - Три желания для тебя выполню!"И стало у старика три коровы...
Покажите мне человека, у которого нет никаких проблем, и я найду у него шрам от черепно-мозговой травмы.
Положительные эмоции - это эмоции, которые возникают, если на все положить.
Полярный медведь - это прямоугольный медведь после преобразования координат.
Помните! Если кто-либо Вас раздражает и Вы скривитесь, в этом участвуют 42 мускула. Но Вам нужно использовать только 4 мускула, чтобы стукнуть его же по голове.
Порнометражный фильм
После 10-го тоста он наконец почувствовал себя в своей тарелке.
После французско-украинских переговоров на высшем уровне состоялся банкет, на котором подали лягушачье сало.
Послушай женщину и сделай наоборот...а потом переверни ее и сделай, как она хочет.
Потеряна совесть. Нашедшего просят не беспокоиться и оставить себе.
Потом я попробовала АРИЭЛЬ, потом ещё раз попробовала, потом ещё .... спасли клизмой
Почему счастье не длится вечно? Потому, что мы не способны долго лгать себе.
Почему, когда ты беседуешь с Богом - это назвается молитвой, а когда Бог с тобой - шизофренией?
Правильно брошенный муж обязательно вернется… Как бумеранг.
Предсказамус настрадал нам будущее.
Предупредительный выстрел в голову
При постоянном повторении не теряет смысл только мат.
Привет участникам естественного отбора!
Привлекательные женщины отвлекают.
Придумают же люди... Актовый зал, половая тряпка....
Признания в любви часто напоминают сигналы точного времени - они действительны только в момент их произнесения.
Принцип оптимиста: завтра будет лучше, чем послезавтра.
Прогресс сделал розетки недоступными большинству детей, - умирают самые одаренные.
Продам дешево рыболовные снасти, рыбацкую одежду и лодку с мотором. Звонить с 7 до 11. Если подойдет мужской голос, сказать, что ошиблись номером.
Продам собаку. Злая. Чавкает на чужих.
Продаются женские часики. Один часик - 50 долларов.
Простофиля - Киркоров до свадьбы с Пугачевой.
Противозачаточная внешность
Профеcсиональное заболевание программиста – плоскопопие
Прошу послать меня на курсы повышения зарплаты.
Психоанализ есть попытка мозга получить удовольствие, предназначенное для другого органа.
Пусть лучше над тобою смеются, чем плачут.
Путь к холодильнику женщины лежит через её сердце.
Раб мечтает не о свободе, а о своих рабах.
Работа не волк - сколько не коpми - все стоит
Разврат - это секс, в котором ты не участвуешь.
Растения очень полезны - выделяют кислород, жизненно необходимы автомобилям...
Редкостная скотина ищет изощренную стерву для совместных дискуссий.
Русская мечта: бутылка-самобранка.
Русский человек настолько терпелив, что кариес у него нередко переходит в гангрену.
Русский человек славится умением находить выход из самых сложных ситуаций, но более всего - славится умением находить туда вход.
Русское "Бля!", в отличие от американского "Fuck", можно кричать громко и протяжно.
С голой женщиной трудно спорить.
С умным человеком приятно поговорить, но трудно работать.
Сам женился, останови другого!
Самая нелюбимая песня у альпинистов: "Узелок завяжется, узелок развяжется."
Самое главное в танке? Hе обосраться.
Самопожертвование – чувство, которое кажется замечательным у других.
Самые красивые девушки появляются на пляже в последний день отпуска...
Самые хладнокровные - пресмыкающиеся.
Самый искренний смех - злорадный...
Самый лучший друг - книга: не нудит, жрать не просит, сигареты не стреляет.
Сволочь - это состояние души...
Сегодня с нами ты не пьешь, А завтра Родине изменишь!
Сейчас поем, и сразу стану милым.
Секс по телефону - это звонить в Урюпинск в час пик по телефону с дисковым набором.
Секс с культуристом - это когда на тебя падает шкаф,а из него вываливается ключик (со слов женщин).
Секс-грамота: склонение к дательному падежу.
Секция пулевой стрельбы принимает заказы от населения.
Семейные отношения со временем притираются: еда приедается, жена приебывается...
Семинар, посвященный проблемам путешествия во времени, будет проведен две недели назад.
Сериал - "Агент безопасной национальности".
Сисадмин не поднимал ничего в своей жизни тяжелее сервера.
Скажешь "Не люблю" - заплачет... Скажешь "Люблю" - заплачет... Будем трахать молча!
Скажи паpашютистам, чтобы пеpестали пpыгать. Мы еще не взлетели.
Скажите, у Вас в роду беременные были?
Сказано - сделано... Потом подумано...
Сколько Вашему сорванцу? Шестнадцать? Да, аборт делать уже поздно...
Сколько людей лишены слуха! А сколько лишены вкуса, цвета и обладают одним лишь запахом...
Сколько у государства не воруй - все равно своего не вернешь!
Скоро бля на бал
Следи за базаром, маркетолог!
Слово " нет " по-прежнему остается лучшим противозачаточным средством...
Слово не воробей, а гадит метко.
Смотрю я и думаю: здоровый ты шкаф, Серега. А антресолька-то пустая.
Снежные бабы холодны. Но зато быстро тают.
Согласен, человеке все должно быть прекрасно. Но не до такой же степени!
Создавайте легенды о себе. Боги начинали с этого. /Станислав Ежи Лец
Солнце моё, где мои солнцезащитные очки?
Сперто с лица Земли.
Спецподразделение «Раскольников» готово по вашему призыву разобраться с вредными бабками.
Спорт вреден: занятия спортом продлевают жизнь на 10 лет, а потратите вы на них 15.
Средняя женщина предпочитает быть красивой, а не умной, потому что Средний мужчина видит лучше, чем соображает.
Срок службы унитаза зависит от того, садитесь ли вы на него с разбега или нет.
Старость - это когда в аптеке покупаешь не только презервативы...
Стартёр в прошлом был снайпером, и бегуны это знали...
Старый Новый год - это не праздник. Это - контрольный выстрел в печень!
Старый, опытный камикадзе.
Стерлядь - женшина с тяжелым характером, но легкого поведения.
Стерпится - слипнется!
Стоит только захотеть и любая женщина будет у ваших ног. Главное - точно попасть в челюсть.
Стрелять нужно старательно целясь. Случайно в цель попадают только сперматазоиды.
Стучитесь! И вас откопают.
Стыдно за вчерашнее, но не помню перед кем...
Супружеские узы так тяжелы, что их можно нести только вдвоем, а иногда и втроем.
Суть известной басни Крылова состояла-то в том, что лишь потеряв сыр - можно обрести свободу слова.
Счастье - когда тебя понимают, несчастье - когда тебя раскусили...
Счастье - это когда желаемое совпадает с неизбежным.
Так предсказамус настрадал .
Так часто смотрю телевизор, что дикторы меня уже узнают.
Такую родину при всем желании не продашь...
Тараканы шуршали за обоями грустно, как опавшие листья.
Твоя теща болтает так, как будто у нее два языка.- Да нет, один, … но раздвоенный.
ТЕЛЕГРАММА: "Витек ЗПТ твою мать ТЧК Проверь элект почту ТЧК"
ТЕЛЕГРАММА: "ИЗЯ зпт ЁБ ТВОЮ МАТЬ тчк ПОДРОБНОСТИ ПИСЬМОМ тчк"
Телефон с автомудозвоном.
То, что для одного - безрассудная страсть, для другого - просто жена
То, что труд создал из обезьяны человека совсем не отменяет существования Бога. Не исключено, что это был Его труд.
Товарищи солдаты, песню надо орать так, чтобы мышцы на жопе дрожали.
Торопить женщину – то же самое, что пытаться ускорить загрузку компьютера. Программа все равно должна выполнить все очевидно необходимые вещи и еще многое такое, что всегда остается скрытым от нашего понимания.
Тот, кто знает, чего хочет, или слишком мало хочет, или слишком много знает.
Тот, кто смеется последним, - просто не врубился сразу.
Трагедия быка-производителя: нечем крыть.
Требования террористов о выкупе выполнены. Террористы выкупаны и уложены баиньки.
Трое могут сохранить секрет, если двое из них мертвы. (Б. Франклин)
Трудно все время быть человеком, люди мешают.
Трудно собирать выбитые зубы сломаными руками.
Ты распахни свое окно И улыбнись мине в оно
Ты так заразительно смеешься! Ах ты, зараза!
Ты что думал, в сказку попал? Не-е: ты в жизнь вляпался.
У Вас трусы порвались на коленке!
У каждого своя рифма на слово звезда.
У меня в бассейне есть золотая рыбка. Загадываешь три желания... - И что? - Отгадывает!
У меня золотые дети, золотая теща и золотая жена. А сам я - третий слева в фонтане "Дружба народов".
У меня нет мании величия. Великие люди ей не страдают.
У мужчин половой орган находится в одном месте, а у женщины - они беспорядочно разбросаны по всему телу.
У нас на траулере коллектив был чисто мужской, суровый. Так что свадьбы на корабле бывали редко.
Уважаемые посетители! Не бросайте окурки в наши писсуары, мы же не писаем в ваши пепельницы!
Удача улыбается смелым... А потом долго ржет над ними!!!
Ужин при свечах - завтрак при огнетушителях!
Ужин при свечах: романтическое лечение геморроя.
Улыбайтесь, шеф любит идиотов.
Улыбайтесь, это всех раздражает
Улыбка - понятие растяжимое.
Умная женщина она ведь как дирижабль. Кстати когда Вы в последний раз видели дирижабль?
Умная мысль может прийти и к дураку. Но с её стороны это будет глупостью.
Уничтожаю крыс. Приносить с 9 до 11.
Утренний макияж - восстановление лица по черепу.
Утро - это такая часть суток, когда завидуешь безработным...
Учение – изучение правил. Опыт – изучение исключений.
Факир был пьян, и факинг не удался . . .
Федеральная служба безопасности. Название громкое, а презервативы делать так и не научились.
Фильм ужасов по роману Стивенкингса "ОСТРОВ СВЕКРОВИЩ !!!"
Флюгер был приколочен намертво, и ветер обреченно дул в указанном направлении.
Фортуна улыбается тому, кого не замечает Фемида.
Хоронили тещу. Порвали два баяна...
Хорошему коту и в декабре март.
Хорошие мужики на дороге не валяются. Они лежат на диване.
Хорошо быть линкором - башню снесло, три осталось!
Хорошо там, где нас не...
Хочешь всего и сразу, а получаешь ничего и постепенно.
Хочешь скрыть лицо - выйди голым.
Цель работы программиста: намагнитить быстро вращающиеся металлические пластинки в правильных местах.
Ценный совет: никогда не разворачивайте подарок сразу, а дождитесь ухода гостей. Если развернете его при гостях, то никому из присутствующих его уже не подаришь...
Цивильный серюльник.
Циклюю паркет. Недорого. Правда, хреново...
Частолюбивая женщина.
Чего это у тебя фингал под глазом?- А пусть не лезут!
Чего-то хочу; кого - не знаю. Тех, кого знаю - не хочу!
Человек - посредник между продуктовой лавкой и унитазом.
Человек - эхо звучит гордо!
Человек гораздо умнее, чем ему это надо для счастья.
Человек гордится своими предками, обезьяна - своими потомками.
Человек создан для счастья, как птица для pаботы.
Человек, любящий жизнь, не насилует ее своими мыслями.
Чем больше смотрю в зеркало, тем больше верю Дарвину.
Чем бы дитя ни тешилось - лишь бы не какало.
Чем толще журнал или газета, тем больше в них нет информации.
Чем шире у жены талия, тем длиннее у мужа рабочий день.
Что бы дети ни делали, лишь бы детей не делали...
Что естественно, то не без оpгазма!
Что ж это за пьянка, если на следующий день не стыдно.
Что за бестактность спрашивать, от кого моя жена ждёт ребёнка! - Ну извините, я думал, вы знаете
Что это вы здесь очковытирательством занимаетесь?
Чтоб ты свою свадьбу в "McDonalds" отмечал.
Чтобы молоко не убежало, покрепче привяжи корову.
Чтобы потратить деньги с умом, нужно всего лишь две вещи.
Чтобы узнать, что будет, надо к тому, что было, прибавить то, что есть...
Чтобы хорошо похудеть надо регулярно, по 2 часа в день обтачивать рашпилем гирю.
Чувствую себя, как ТАМРАX - в хорошем месте, но в плохое время...
Шила в плавках не утаишь
Шуруп, забитый молотком, сидит крепче, чем гвоздь закрученный отверткой.
Эгоист - это человек, который думает больше о себе, чем обо мне.
Экзамен пpошел блестяще. Пpофессуpа в востоpге. Пpосят повтоpить осенью.
Экономь воду - принимай душ с девушкой!
Экономящие на противозачаточных разорятся на подгузниках.
Эротика - это когда смотришь, и тебе нравится, а порнография – это когда смотришь, и тебе хочется.
Эти подгузники впитывают до 30 литров влаги! Ребенок всегда остается сухим!!! Только с места сдвинуться не может...
Это вам не ежиков лохматить...
Это Вам не шубу в трусы заправлять!
Это раньше было обрезание, теперь замораживают и обламывают.
Эх! Хоpошо после бани, особенно пеpвый месяц...
Эх, приехать бы в Париж, залезть на Эйфелеву башню да закричать оттуда:"Француженки-и-ии!! Дуры вы картавые!!!...
Я бы хотел умереть как дед - во сне... А не как его пассажиры - крича от ужаса.
Я два дня прожил, не видя Вас, и тем доказал, что способен вынести все.
Я достаю из широких штанин. Все возмущенно кричат: "Гражданин!"
Я знаю джиу-джитсу, самбо, дзюдо, айкидо и много дpугих стpашных слов.
Я знаю много, но помню мало.
Я знаю, откуда идет легенда о богатстве евреев - они за все расплачиваются.
Я к Вам в постель буквально на минутку...
Я милого узнаю по колготкам...
Я не жонглёр, просто у меня руки трясутся.
Я не капризничаю, я просто умный.
Я не могу спокойно смотреть когда меня трахают, я либо за, либо против!
Я никогда не мог привести домой женщину. Сначала из-за родителей, потом из-за жены.
Я позвонил в дверь, но было занято...
Я родился в очень бедной семье, если б я не был мальчиком - у меня бы вообще не было игрушек.
Я такие сумки с базара ношу - лошади оборачиваются!
Ядерная бомба всегда попадает в эпицентр.
Ядерная война может испортить вам весь день.
Японской корпорацией "Матцушита-Котобуки" начата реконструкция часов на Спасской башне. После ремонта часы будут играть семь мелодий и с ними можно будет нырять на глубину до 200 метров
Жизнь дается человеку лишь раз, и то случайно...
Роскошная женщина - это та, у которой под брюками целые колготки.
И смешала злая мачеха водку с пивом и сказала Золушке: "Чтобы к нашему приезду все было по разным стаканам!"
Близость с женщиной восхитительна, но ее присуствие невыносимо.
Жизнь словно заколдованный круг - живешь - выпить хочется, выпьешь - жить хочется...
Каждый бублик опекает свою дырку.
Правило русского языка: женщина - иногда шипящая, но всегда согласная!
Любовь есть. Я ею занимался.
Эх, подвесить бы тебя за то, чем ты так звенишь.
Вежливость - это когда встает при появлении дам.
Молодой хозяйке на заметку: Помните, что скромная бутылка водки не только украсит стол, но и скроет ваши кулинарные промахи.
Высшая степень скупости - завязывать порванные резинки для денег.
Иные ведут себя так, будто уверены, что ад уже оснащён кондиционерами.
Говоря высоким языком музыки, обрезание - это процесс конвертации вашего члена в mp3.
Помни! Забывая выключить свет, ты отдаешь свои деньги Чубайсу!
В связи с отсутствием туалетной бумаги прошу завести в местах общего пользования книгу жалоб.
Владею иностранными языками в извращенной форме.
Мы здесь собрались не для того, чтобы напиться, а для того, чтобы не забыть, как это делается.
Метеорологи ошибаются один раз, но каждый день!
Уборка - есть процесс распределения скопления сгустков пылеобразующей массы тонким слоем по всей площади убираемой поверхности.
Студенты и деньги - вещи совместимые, но редко и не надолго.
Если за ночь тебя ни разу не назвали нахалом, то утром непременно назовут ослом...
Не стоит ругаться с человеком, который упаковывает Ваш парашют.
Когда я был молод, я думал, что деньги - это главное в жизни. Теперь, когда я стар, я это знаю.
Красота спасет мымр.
Из двух зол выбирайте женщину.
Проблема бытия Бога - его собственная проблема.
Уволен из гестапо - за жестокость.
От воздержания никто пока не умер. Но и не родился.
Как называется человек, который любит читать в туалете? - СОРТИРНЫЙ БИБЛИОФИЛ !!!
В бане все равны. Начальство моется в сауне.
"Ай да Пушкин, ай да сукин сын!" - самокритично говорила мать поэта.
Круговорот воды в природе гарантирует: ту воду, что мы пьём, уже однажды пили!
Хуже нет быть нежданным и не догонять.
На леденцах, мадам, потренируйтесь!
Холостяк - это тот, кто одновременно хочет жениться и радуется, что этого не сделал.
Мужчина без pазговоpов соглашается идти поливать огоpод только после того, как выпьет тpи бутылки пива.
Если женщина думает что путь к сердцу мужчины лежит через желудок то она метит слишком высоко
Ты заснёшь вдвое быстрее, если будешь считать по две овцы сразу.
Моя жена сексапильна наполовину: насчет секса слаба, но как пилит!!!
Самым большим доказательством существования разумной жизни во вселенной является тот факт, что до сих пор никто не попытался с нами связаться.
Удаpенномy конем в зyбы не смотpят.
Имея машину, можно осмотреть целый свет. От вас зависит, тот или этот.
Анатомический театр приглашает актеров.
В нашем парке открылся новый аттракцион "Девушка с веслом". За умеренную плату любая женщина, взяв в руки весло, может снова почувствовать себя девушкой...
Иногда счастье сваливается так неожиданно, что не успеваешь отскочить в сторону.
Чтобы вылечить женщину, достаточно сказать ей, что все ее болезни - симптомы приближающейся старости.
Самое эффективное средство массового уничтожения - это презерватив.
Чтобы встретить мужчину своей мечты, девушке нужно ждать очень долго. Но чтобы скоротать время, можно пару раз выйти замуж.
"Пpавительство - это не тот оpган, где, как говоpят, можно одним только языком..." В. Чеpномыpдин
Интеpесная особенность вырисовалась на Олимпиаде: негpы тpадиционно лидиpyют в беге, а белые - в стpельбе.
Неврастеник - тот, кто строит воздушные замки. Псих - тот, кто в них живет. Психотерапевт - тот, кто взимает квартирную плату.
Хакер - это не ламер с завышенным самомнением, а программист с заниженной зарплатой.
Особенности национальной любви - мы лягушек не едим, мы на них женимся.
"Ну что, лупоглазая? Шоу маст гоу он!" - сказала муха, откладывая личинку на дохлую рыбу.
Недавно был построен мост через Днепр для слабых и больных птиц.
Приемные покойники - больные, находящиеся в приемном покое.
Скажите, вы верите в любовь с первого взгляда? Или мне еще раз подойти?..
Конец бесконечности совпадает с концом рабочего дня.
Потерялся доберман. Нашедшему... Царствие ему небесное.
Мужчина как клубок: если выпустить из рук - распускается, взять в руки - сматывается. Выход один - крепко держать за кончик.
Лозунг над дверями кожно-венерологического диспансера:
"Не все девушки одинаково полезны!".
Расизм - как негр: его быть не должно.
От геронтофилии до некрофилии - один шаг. Практически одно неосторожное движение.
Если вокруг Вас - сплошная жопа, то Вы, скорее всего, гавно.
Изваяю статую президента из экскрементов заказчика.
Незаменимые женщины заменяются девками.
Hаш вклад в общий котел смогут оценить только черти в аду.
Больной подавал первичные половые признаки жизни
Лодка грязно приставала к берегу.
Пьяный русский хакер практически непобедим.
Не воруй! Правительство не любит конкуренции!
Молчание - единственная вещь из золота, не признаваемая женщинами.
Чтобы выносить ребенка, нужно девять месяцев, независимо от того, сколько женщин будет к этому привлечено.
Внедряем новую и очень эффективную программу похудания. Обращаться: г. Москва, Белый Дом.
Кто тут последний к патологоанатому?
Оптимисты верят в счастливый конец света.
...Я помню, как бедно жила наша семья. Если бы я не был мальчиком, то мне совсем не было бы с чем играть...
Мышь - это животное, путь которого усеян упавшими в обморок женщинами.
Молчание - золото. Да здравствует разговорчивая олимпийская команда России.
В женский монастырь со своим усталым не ходят.
Пиво выходит быстрее воды потому, что воде ещё нужно цвет менять...
Мастер спирта по фигурному глотанию.
Никто так прекрасно не умеет владеть языком, как человек, который умеет держать его за зубами.
Боже, сделай меня тем, кем я кажусь моей собаке!
Примите сегодня две таблетки, а завтра, если проснетесь, еще две.
Если у человека сложные отношения с совестью, значит, она заговорила.
Не руби сук, на которых сидишь.
Лучшая фраза для знакомства с девушкой: "Девушка, а вы какого размера "Олвэйс" носите?"
Каждое женское право порождает мужское лево.
Это ничего. Это означает только то, что ты добрый, - говорил ему кореш, - должен же кто-то и крокодилов...
Объявление в магазине "Интим": Журналы листать двумя руками!!!
Умом Россию не понять, с умом она не совместима...
В сценах любви, женщины отвечают за декорацию, а мужчины за постановку.
Фраза "Борьба за мир" звучит так же нелепо, как и "Сверление во имя девственности".
Рожденный летать служил курьером у рожденного ползать.
Жизнь - это анекдот, который Господь Бог рассказал(а) себе...
По ночам Мальвина любила смотреть одним глазом на звездное небо и вспоминать о том незабываемом поцелуе, который подарил ей Буратино.
Дубам легко давалось липовое образование.
"Иван-Царевич, береги уздечку", - сказала Елена Прекрасная.
Сливки общества - промышленные отходы.
Человек рождается, мокрым, голым и голодным. И это только начало.
Скромность украшает человека, но плохо одевает.
Сегодня в клубе поpнометpажный фильм...
Куда катится эта страна? В анусы истории.
Сводить концы с концами - заниматься гомосексуальным сутенерством.
Во время учебы в университете любимым предметом Вовочки Путина был предмет "Методы Сортировки".
Жила была Василиса Прекрасная, вышла замуж за Ивана Дурака, и стала Василисой Дурак
Он хамил так, как будто у него в кармане лежала запасная челюсть...
Таджикские мультфильмы выгодно отличаются от немецкой порнографии наличием в них песен.
Деньги - зло! Для подробной информации пришлите $10.
Лучше красивой женщины только красивая мысль. (М.Жванецкий)
В наш век высокого развития цивилизации детям становится все труднее и труднее добираться до электричества в розетках... Погибают самые талантливые.
На МИГ-29 установили операционную систему Windows 2000 и он совершил невероятную фигуру высшего пилотажа - он ЗАВИС!!!
Предлагаю руку и сердце в обмен на грудь и бедра.
Основной принцип раздельного питания: мухи - отдельно, варенье - отдельно.
Hадпись на плавках "плэйбоя": "Перед употреблением встряхнуть".
Не стой под стрелой - работай!
Генерация случайных чисел слишком важный процесс, чтобы пускать его на самотек.
У барана свой взгляд на шашлык.
Он так часто подводил людей, что на него плюнули даже киллеры...
Если у эпилептика случился приступ в ванне, надо бросить туда грязное бельe и добавить стирального порошка.
Продается садовый участок на Луне - тихое место, рядом с живописным кратером, картошку никто не ворует, удобный подлет, полчаса от станции Мир.
Меняю комнатную собачку на двухкомнатную...
"Хочу немного пожить один..." - пояснял изобретатель водородной бомбы...
Истерика - это женский способ развлечься...
Девичью фигуру легче всего сохранить в памяти.
Во мне садист если не умер, то долго болел!
"Можно было, конечно, еще поболтать" - думал Змей Горыныч, убегая от Ильи Муромца - "но одна голова хорошо, а две лучше"...
Не верьте женским словам - попугаи тоже разговаривают..
- Почему головы оpла на Российском геpбе смотpят в pазные стоpоны? - Тpетьего ищут.
В сигарете содержится никотин и другие вредные вещества, делающие жизнь приятной.
Жизнь, как гарем - знаешь, что тебя оттрахают, но не знаешь когда.
Требую возмешения моральных убытков от материального достатка соседа...
Если женщина сердится, значит она не только не права, но и понимает это.
Друг - это тот человек, который приходит к тебе в гости не для того, чтобы поесть; Лучший друг - это тот человек, у которого можешь поесть ты.
Обманув Ближнего, не забудь обмануть Дальнего, иначе Дальний приблизится к тебе и обманет тебя первым...
Шампанское из туфельки - это Вам не водку из кирзача...
Мне уже твое мужское достоинство поперек горла стоит!
В водке много женских гормонов. Когда я выпиваю 2 бутылки водки, я тоже не могу водить машину и начинаю поступать не логично.
Не вытащишь без труда, если сунул не туда...
Любителям чая и кофе: по-настоящему крепкий напиток должен быть прозрачным!
Если с утра у вас болит голова, трясутся руки, пересохло во рту, - попробуйте "Сникерс" и вы поймете, насколько он хуже "Жигулевского".
Капля никотина!!! - Убейте в себе лошадь!!!
Ваш ребёнок наконец стал взрослым, если он перестал спрашивать Вас откуда он появился и отказывается говорить куда он направился.
Каждый человек получает то, что он хотел. А если он получает то, чего он не хотел - значит он хотел именно то, что он получил. (др. Китайская мудрось)
Ничто так не экономит время и деньги, как взаимная любовь с первого взгляда.
Нет такого слова в русском языке, которое не могло бы стать фамилией еврея.
Не залёживайся, если не можешь делать деньги в постели.
Если пить в одиночку из двух стаканов, то можно и чокнуться.
У меня вечные проблемы со слабым полом: то с девушками, то с женой, то с бабками...
Странный все-таки народ: первую половину жизни он тратит все деньги на подрыв своего здоровья, а вторую - на его восстановление.
Обычный дезодорант лишь скрывает запах пота. Новый дезодорант "FA" действует по-другому: он убивает бактерии, всасывается через кожу, проникает в кровь, доходит до нервных клеток, останавливает дыхание... Мертвые не потеют!
Какой-то иностранец потерял кошелек с тясячей долларов. Такого экономического подьема Белоруссия не испытывала уже лет 10.
Полное доверие - это когда два каннибала занимаются оральным сексом...
Жил как-то в лесу страшный людоед. Но нашeлся благородный юноша, который пришeл в лес и убил людоеда... Убил и съел.
Лозунг преподавателей: "Каждой твари по паре!"
Цветущие женщины аллергии не вызывают.
Кто ищет тот всегда найдет... А тот, у кого ищут, обязательно что-нибудь потреяет...
Новые "командиpские" часы с восемью стpелками: две показывают вpемя, а остальные вpащаются в pазные стоpоны, сбивая с толку пpотивника.
Из наблюдений российской действительности: улыбаясь, вы делаете свои зубы беззащитными.
Уходя на тот свет, не забудте выключить этот.
- Может купим пива, посидим, поболтаем?.. Нет, лучше водки - полежим, помолчим...
Выдавать глобальные идеи - это удовольствие. Искать сволочные маленькие ошибки - вот настоящая работа.
Отличная погода, светит солнце, не жарко, мягкий газон, луж нет, в общем, всё опять против нашей сборной по футболу!
- В какой момент вы понимаете, насколько хренова ваша жизнь? - Когда нимфоманка говорит вам: "Давай будем просто друзьями..."
Человеку любой эпохи интересно: "А сколько Иуда получил в переводе на наши деньги?"
Чем покyпать жене за 100 pyблей колготки, подyмай, - это ж две бyтылки водки!
Само в руки плывет только то, что не тонет.
Баба в поле - косарям забава.
Хорошо - когда на тебя ставят. Плохо - когда на тебя кладут...
Чем меньше у тебя пороков, тем больше времени, здоровья и денег ты сможешь тратить на каждый в отдельности.
Если похмелье не лечить - оно проходит за один день. Если лечить - за десять...
Пингвин - птица редкая. Значит, до середины Днепра долететь должна.
Если есть секс-бомбы, то должны быть и секс-убежища.
Народные приметы: знайте, что перед дождём муравьи быстро бегают по муравейнику, закрывают все входы и выходы и негромко матерятся...
В то время как человечество, смеясь, расстается со своим прошлым, россияне, плача и рыдая, встречают свое будущее.
Отдых бывает активный и пассивный: активный - когда отдыхаете вы; пассивный - когда отдыхают вас.
Надпись на зеркале: "Другие не лучше"
Выпивка без торжественной части теряет своё воспитательное значение.
Сегодня комитету госбезопасности стукнуло 70. Это на 15 человек больше чем вчера.
Кто видит женщин насквозь, тот очень многое теряет.
Земля плоская. Hо толстая.
Для женщин выражение "на текущей неделе" имеет иное значение...
Требуется молодая женщина для введения хозяйства...
По соотношинию цена-качество, халявное пиво не имеет конкурентов.
Старика Митрофаныча не любили в деревеньке. В 1919 году он уронил бутылку водки.
Рожденный ползать летать не умеет, но может заползти так высоко, что рожденные летать будут ползать перед ним.
Есть ли жизнь после свадьбы?
Нашедшего выход затаптывают первым.
Очень "жизненный" закон органической химии: Если смешать килограмм повидла и килограмм говна - то получится два килограмма говна...
Как известно, алкоголь убивает клетки мозга. Но только те, которые отказываются выпить.
Табличка в кабинете врача: "ЦВЕТЫ И КОНФЕТЫ НЕ ПЬЮ".
Сижу, смотрю телевизор. В ухе циркулем ковыряюсь. Вдруг звук пропал...
Кажется, муж мне неверен. Я даже боюсь, что это не он отец моих детей!
На рекламном щите: "Чупа-чупс! Мы научили сосать весь мир!"
Второй переходный возраст: ещё бегает за женщинами, но уже забыл зачем..
- Даже подумать страшно! - сказала женщина и храбро задумалась.
Все, что есть хорошего в жизни, либо незаконно, либо аморально, либо ведет к ожирению.
Не ошибается тот, кто ничего не делает. Но тот, кто ничего не делает с женщиной - сильно ошибается!
Пессимист - это человек, который разгадывает кроссворд с карандашом; оптимист - с ручкой.
Если ты настоящий десантник, уйди через балкон, громко хлопнув окном!
Джентльмен должен знать, что нравится его даме, чтобы не оказаться с ней там, где это можно купить.
Температура тела бывает нормальной, повышенной и комнатной.
Так много отложил на черный день, что ждал его с нетерпением.
Совpеменная философская постановка пpоблемы кypицы и яйца сводится к вопpосy: pазмножаются ли кypицы пyтем откладывания яиц, либо же яйца pазмножаются пyтем вылyпа кypиц?
Путь к сердцу мужчины лежит через желудок, потому что все бабы - язвы!
Мой опыт показывает, что умирают обычно другие.
Когда я курю - я убиваю в себе лошадь...
Бывало, выпьешь царь-водки с вечера, а с утра голова - царь-колокол. Да и с царь-пушкой не все в порядке...
Онанизм - это секс с человеком, которого действительно любишь.
"Мать моя - девочка" - любил говаривать Иисус.
Не важно, как проголосуют, важно - как подсчитают!!!
Никогда не ложитесь с женщиной, у которой проблем больше, чем у ваc.
Если ваш муж пришел домой поздно, пьяный, злой и в грязном плаще - замочите его!
Чтобы разделить пук на пять частей, нужно просто пукнуть в перчатку.
Постоянно преследует мерзкое чувство перевыполненного долга...
В Кремле давно уже идет праздник, а во Флориде все еще считают голоса...
Если хочешь попасть в Америку-записывайся в ракетные войска...
Иногда стоит узнать человека поближе, как хочется послать его подальше.
Скажи мне кто я - и я скажу тебе кто ты!
Почему разговор человека с Богом называют - молитвой, а разговор Бога с человеком - шизофренией?
Мужики, не бойтесь женитьбы! В конце концов, кольцо одевается всего лишь на палец!
"Сударыня, вы не всё взвесили, отвергая мою любовь",- сказал поручик Ржевский Наташе Ростовой, небрежно поигрывая рукой в кармане.
Опытный мужчина всегда отличит на ощупь женскую грудь от девичьей - по высоте, громкости и продолжительности визга.
Обычно на свадьбах воpyют невестy, а y меня yкpали тещy. Больше доpогих подаpков не было.
Навеяно арестом Гусинского в Испании: наконец-то в испанских тюрьмах появятся холодильники и телевизоры
Силиконовая долина - это ложбинка между грудей у кинозвезды.
Курение позволяет верить, что ты что-то делаешь, когда ты ничего не делаешь.
Буратино дрочил, дрочил и... сгорел.
...В связи с огромным количеством праздников и наступающим за тем похмельем, да и в силу традиций русского народа, рекомендуем ОАО "Кристалл" наряду с водкой "Праздничная" начать выпускать водку "БУДНИЧНАЯ"..
Головы орла на Российском гербе смотрят в разные стороны потому, что смотреть вперед - страшно...
Армия - это дурдом, в котором квадратное перекатывают, а круглое перетаскивают...
Пpиказ по пpедпpиятию: "...в связи с тpаypом, пpиказываю пеpевести все монитоpы в pежим чеpно-белого изобpажения..."
Каждый родится с задом, годным для трона.
Если назавтра после пьянки Вы чувствуете себя великолепно выспавшимся, у Вас не болит голова, совершенно не хочется опохмелиться, значит, пьянка была позавчера.
Членистоногие: куда член - туда и ноги.
Узнают, что в тебе есть жаp, - и сочувственно плюют в душу...
Беспрецедентная рекламная акция компании Coca-Cola!!! Под каждой седьмой пробкой - ВОДКА!!!
Медикаментозно - физическое лечение: дают обезболивающее и ногами хворь вышибают...
Незаменимых людей нет, но есть такие, которых заменять не следует.
С точки зрения стоматолога, лучший вид спорта - бокс.
Гpуппа бойцов отpяда особого назначения (2-3 человека) по pазумным ценам снимет охpану военных складов, секpетных объектов, на госгpанице и т.д. Тишину и поpядок гаpантиpуем.
Некоторым отцам разрешают присутствие при родах в качестве компенсации за отсутствие при зачатии.
По штанам текло - в рот, к счастью, не попало.
Из всех писков моды белые тапки - самый последний.
В последнее время зять к теще стал относиться лучше... Приходить стал чаще... Цветы стал дарить... Оградку покрасил...
Жизнь в Росии - это заболевание, передаваемое половым путем.
Желудок у котенка не больше наперстка, а как насрет, так и не поверишь...
Время, проведенное с друзьями, не учитывается богом, но учитывается печенью.
Есть два вида лейкопластыря: тот, который невозможно приклеить, и тот, который невозможно снять.
Шотландец в брюках - голубой шотландец.
Меняю одну сорокалетнюю на двух двадцатилетних. Возможна доплата. Б/у не предлагать.
Правительство, помни! Народ не должен испытывать нужды... ни большой, ни малой!
Хрен редьки не слаще, но ближе к телу.
Автомобиль Ока - почувствуй себя инвалидом!
Труд сделал из обезьяны человека, но не для того чтобы человек стал лошадью.
Предприниматель в России работает так: иногда что-нибудь выпьет от нечего делать, а иногда что-нибудь сделает от нечего выпить...
Поздно выпитая вторая - зря выпитая первая!
Ничто так не старит, как лицо...
Чтобы нож не ржавел, его нужно хранить в большом куске сала!
Все-таки в дерьме что-то есть, миллион мух не может ошибиться.
Мужчина должен иметь на плечах голову, а женщина - лицо.
Зачем напиватся и ползать, когда можно покурить и летать?
Мужчине для счастья нужна женщина, а для полного счастья - полная женщина!
Лучше синица в руках, чем серпом по яйцам.
Если предположить, что физически здоровый молодой человек 20-ти лет от роду за день может насобирать 5 кг черники, а физически здоровая молодая девушка 18-ти лет за день может насобирать 3 кг черники, то из этого вовсе не следует то, что, пойдя вместе в лес, они вдвоем насобирают 8 кг черники...
Если Вы хотите встретить год Змеи по всем правилам восточного гороскопа, пригласите за праздничный стол тещу...
Кавалерист был ранен в лошадь.
Женщина-джигит по-русски - скакалка.
Лень - привычка отдыхать заблаговременно.
Если человек счастлив больше одного дня, значит от него что-то скрывают.
Каждому человеку кажется, что он не каждый.
Лохануться - обзавестить пейджером.
Хорошая беседа сокращает рабочий день, а хорошее сокращение резко сокращает количество хороших бесед.
До службы в армии спал хорошо, потому что знал, что меня охраняют. Во время службы спал плохо т.к. сам охранял. После службы вообще не сплю т.к. знаю, как охраняют...
От невинных детей несло винным перегаром...
Как объяснить иностранцу, что для русского одна бутылка водки - нормально, две - много, а три - мало?
Женщина забирает у мужчины все. Даже фамилию.
С точки зрения женщин, у мужчин есть два главных недостатка: то, что они все время думают о сексе, и то, что у них мысли расходятся с делом.
Если на вас упало яблоко, удирайте как можно скорее. Яблоня от яблока недалеко падает.
Чем лучше видна грудь девушки, тем хуже запоминается ее лицо.
С годами жену провести становится все легче, а ночь - все труднее.
Поступили в продажу новые женские прокладки. Они отлично впитывают влагу, удерживают запах и совсем не пропускают звук!
По большому сходить - не поле пеpейти.
Тяжело в болезни, легко в гробу...
Говорите, шок - это по нашему? Не-ет, матершок - вот это по нашему!
Французская диета: утром кекс, вечером секс. Для быстрых результатов замените кекс на секс.
Если вначале было слово, в конце обязательно будут дети.
Проститутка берёт деньги не за то, что спит с тобой, а за то, что при этом она не треплет тебе нервы.
Производительность мужчины зависит не от процессора, а от материнской платы!
Чем больше прячешь голову в песок, тем беззащитней твоя задница!
Дайте детям в руки словарь матерного языка, и они узнают, как интересно иногда бывает выражать свои мысли простыми культурными словами.
Сапер от лопатки недалеко падает.
Счастье - это когда тебя понимают. А когда поймут - беда!
Культура поведения в общественном транспорте обратно пропорциональна плотности населения в нем.
Жили были парень с девушкой, любили друг друга... он себя и она себя...
Мужской карман - калькулятор женской логики.
Джентльмен должен знать, что нравится его даме, чтобы не оказаться с ней там, где это можно купить.
Если мужчина требует от женщины только одно, значит она не способна на другое.
Девушки не отдавайтесь сразу, может вы неправильно поняли о чем вас попросили.
Женщина - она как мороженое: сначала ее облизываешь, потом она начинает таять, затем прилипать.
Когда смотришь на ворота новых русских - чувствуешь себя бараном.
В любом из нас спит гений. И с каждым днём всё крепче...
Чем ленивей человек, тем больше его труд похож на подвиг.
Жена - что оконная занавеска. Узор может быть и миленький, но мира уже не увидишь.
Если жена во сне называет тебя другим именем - отзовись - не пожалеешь!
Если после пьянки осталось спиртное - значит, внутри коллектива существуют проблемы.
Что девственницы... Они годятся один раз и то для жертвоприношений...
Главное в прокладке - приложить правильной стороной.
Перекрестие прицела тоже может быть чьей-то точкой зрения.
Когда мы нарушаем закон, нас штрафуют, когда мы поступаем правильно, с нас берут налоги.
Заставить бы женщин говорить только то, что они знают - какая бы наступила тишина...
Схватиться руками за голову ещё не значит взяться за ум.
Сотворить себе кумира просто... достаточно подойти к зеркалу.
Больше всего в женщине я ценю 3 достоинства: лицо и грудь.
Одна голова хорошо, две - лучше, а три - уже повод выпить.
А теперь давайте выпьем за женщин - нам все равно, а им приятно!
Студенты - это люди балансирующие между армией и высшим образованием.
Дурак - состояние, в котором может пребывать мужчина, не догадываясь об этом, если, конечно у него нет жены.
Если женщина быстро сдалась мужчине, это не его заслуга, а всех тех, которые были у неё раньше.
Логика оттолкнула от меня мир.
О многом писать можно гораздо смелее, чем говорить.
Удивительно устроен человек - он огорчается, когда теряет богатство, и равнодушен к тому, что безвозвратно уходят дни его жизни.
Бог выше всяких определений.
Не произносите бесповоротных суждений!
Вера состоит в том, что мы верим всему, чего не видим; а наградой за веру является возможность увидеть то, во что мы верим.
Я убедил себя, что следует больше доверять тем, кто учит, а не тем, кто приказывает.
Что же такое время? Если никто меня об этом не спрашивает, я знаю, что такое время; если бы я захотел объяснить спрашивающему - нет, не знаю.
Время врачует раны.
Вы ослеплены золотом, сверкающим в доме богатых; вы, конечно, видите, что они имеют, но вы не видите, чего им недостает.
Забавы взрослых называются делом, у детей они тоже дело.
Если бы Бог назначил женщину быть госпожой мужчины, он сотворил бы ее из головы, если бы - рабой, то сотворил бы из ноги; но так как он назначил ей быть подругой и равной мужчине, то сотворил из ребра.
Злой человек вредит самому себе прежде, чем повредит другому.
Люби - и делай что хочешь.
Всем нравится прекрасная лошадь, но почему-то совершенно нет желающих ею стать.
Совершенно неизвестную вещь любить никто никогда не может.
Есть люди, даже мысли свои облачающие согласно требованиям моды.
Умные люди - это те же пахучие цветы; один приятен, а от целого букета болит голова.
Чувствительный человек - точно безоружный среди хорошо вооруженных.
Когда тебя некому забрать из морга - это уже одиночество.
Каждый сам формирует свою похоронную процессию.
В последний раз надоедаешь родственникам в день похорон.
Гюго Виктор - автор знаменитого романа "Nоtrе Dаmе dе Paris", вышедшего на русском языке под заглавием "Наши дамы из Парижа".
В необходимом - единение, в сомнительном - свобода, во всем - любовь.
Возлюби Бога и поступай как хочешь.
Разум есть взор души, которым она сама собою, без посредства тела, созерцает истинное.
Философией называется не самая мудрость, а любовь к мудрости.
Нет спасения вне церкви.
Для изучения языка гораздо важнее свободная любознательность, чем грозная необходимость.
Мы не знаем, долго ли просуществуют земля и небо, но знаем, что всегда 3 и 7 будет 10.
Реальная политика состоит в том, чтобы не замечать фактов.
Философия - это маловразумительные ответы на неразрешимые вопросы.
Философия: неразборчивые ответы на неразрешимые вопросы.
Если это не чепуха, этого нельзя положить на музыку.
Поэзия опер обыкновенно настолько же плоха, насколько хороша их музыка.
Когда душа видит сны, она - театр, актеры и аудитория.
Чтение для ума - то же, что физические упражнения для тела.
Человек, который наделен даром насмешки, имеет обыкновение придираться ко всему, что дает ему возможность продемонстрировать свой талант.
Фундаментальные исследования - примерно то же самое, что пускать стрелу в воздух и там, где она упадет, рисовать мишень.
Быть человеком - значит обладать чувством неполноценности.
Из-за обособленного образа жизни, который мы ведем, мало кто из нас хорошо знаком с природой человека.
Каждый человек является творцом, ибо он творит нечто из различных врожденных факторов и возможностей.
Под самоизоляцией человека нетрудно обнаружить фундамент из честолюбия и тщеславия.
Значительное число явлений представляется нам как своего рода плохая шутка.
Видит ли человек свою цель в том, чтобы стать кучером, врачом, донжуаном, другом, тираном, он всегда усматривает в этом высшее осуществление и утверждение своей сущности.
В нашей цивилизации не проявляют большого уважения к человеку, который всегда хочет быть в центре внимания, не делая ничего для того, чтобы это заслужить.
Легче умереть за идею, чем жить в соответствии с ней.
Мы знаем гораздо больше, чем понимаем.
Без ощущения цели деятельность индивида не имела бы никакого смысла.
В телефонной книге полно фактов, но нет ни одной мысли.
В психоанализе нет ничего истинного, кроме преувеличений.
Каждый волен верить, во что он хочет. Я только против того, чтобы заставлять всех верить во что-то одно.
Психиатр приветствует психиатра: "Вы в полном порядке; а я?"
Мюзикл: разговорный жанр для не умеющих петь и музыкальный - для не умеющих говорить.
Истину, как и детей, нельзя рожать без боли.
Война - это травматическая эпидемия.
Дружба - это умение молчать вдвоем.
Если погрузиться в проблему достаточно глубоко, мы непременно увидим себя как часть проблемы.
Власть развращает, абсолютная власть развращает абсолютно.
Работайте, работайте - а понимание придет потом.
Иные люди считают себя глубокими, между тем как они просто пошлые.
Поздоровавшись с греком, не забудь пересчитать пальцы.
Если слабый и глупый человек жесток - это противно, но если умный и смелый жесток - это страшно.
Бокс - это когда много белых людей смотрят, как двое черных избивают друг друга.
Рождаемых число ряды усопших множит, Бессмертной жизнью тешится мечта. 3а гробом жизни нет и быть ее не может, Идет за жизнью смерть, за смертью пустота. Воскреснуть мертвому природа не поможет, Она и без того по горло занята.
Глас народа - глас Божий.
Если море не переполняется, то лишь потому, что Провидение позаботилось снабдить океанские воды губками.
Между любовью и сексом большая разница: секс снимает чувство неловкости, любовь его порождает.
Секс - самое забавное из всего того, чем я мог заниматься без смеха.
Я не боюсь умереть. Я просто не хочу при этом присутствовать.
В Лос-Анджелесе мусор уже не выбрасывают. Его перерабатывают в телевизионные шоу.
Человечество стоит на распутье между смертельным отчаянием и полным вымиранием. Господи, даруй нам мудрость сделать правильный выбор!
Мы раздумывали, что делать: поехать на Багамские острова или развестись. Но в конце концов решили, что Багамы - удовольствие только на две недели, а хороший развод остается на всю жизнь.
Я держусь старых правил. Я верю, что люди должны сочетаться браком пожизненно, как голуби и католики.
Иногда я думаю о самоубийстве. Но я такой невезучий, что и это, наверно, было бы только временное решение.
Не старость является самым верным признаком зрелости, а умение не растеряться, проснувшись на оживленной улице в центре города в нижнем белье.
Если вы хотите, чтобы Бог рассмеялся, расскажите ему о своих планах.
Старая шутка не стара до тех пор, пока вы ее не услышали.
Телевидение - это когда люди, которым нечего делать, смотрят на людей, которые ничего не умеют делать.
Пока ученик не достигнет уровня знаний учителя, он не знает по-настоящему своего учителя.
Пора бы перестать печалиться о том, Что истинных людей не сыщешь днем с огнем.
Среди лжецов я лицемером стал, Как я от человечества устал !
К сожалению, женщиной неопределенного возраста можно быть до определенного возраста.
С годами из двух зол выбираешь все меньшее и меньшее.
Прежде чем сказать глупость - подумайте!
Ничто так не притупляет голод, как жажда.
Ничто так не старит, как лицо.
Никакой человек не достоин похвалы. Всякий человек достоин только жалости.
Слова, которые рождаются в сердце, доходят до сердца, а те, что рождаются на языке, не идут дальше ушей.
Нельзя перелюбить всех женщин, но надо к этому стремиться.
Человек есть ум.
Господь помогает тем, кто сам себе помогает; правительство - всем остальным.
У правительства столько дурных привычек, что содержать его становится все дороже.
Профессор: человек, случайно попавший в университет и не сумевший из него выйти.
Если бы счастье можно было купить, кто бы смог заплатить за него полную цену?
Если вас спрашивают, христианин ли вы, - вы, скорее всего, не христианин.
Если бы Церковь была совершенна, тебя бы в ней точно не было.
Красота ослепляет, а слепого легко обокрасть.
Если бы получить кредит в банке было так просто, как утверждает реклама, никто бы не грабил банки.
Рождество - это когда отец пробует убедить своих детей в том, что он Санта-Клаус, а свою жену - что он не Санта-Клаус.
Бог создал людей, а Кольт сделал их равными.
Ни один пьяный матрос не тратит деньги так быстро, как трезвый конгрессмен.
Две самые полезные книги для девушки - кухонная книга матери и чековая книжка отца.
Разорившийся человек может пересчитать своих друзей на мизинце одной руки.
Вот тебе монетка - позвони всем своим друзьям.
Прежде чем занять у друга деньги, подумай, что тебе нужнее: друг или деньги.
Бармен - человек, который понимает тебя лучше, чем твоя жена.
Рай достается нам с огромной скидкой, сколько бы он нам ни стоил.
Будь вежлив с каждым. Никогда не известно, кто попадет в число двенадцати присяжных.
В колледже девушка четыре года учится тому, как вести себя в хорошем обществе, а всю остальную жизнь пытается найти это общество.
Политика есть благородное искусство получать голоса бедных и деньги на избирательную кампанию у богатых, обещая защитить одних от других.
Опера - все равно что супруг с иноземным титулом: содержать его дорого, понять трудно, поэтому лезешь из кожи, чтобы не ударить лицом в грязь.
Наши конгрессмены - самый лучший сорт граждан, какой только можно купить за деньги.
Наука - это то, что делают ученые, а ученые - это те, кто в данную эпоху считают себя учеными.
Когда Господь хочет наказать зайца, он дает ему храбрость.
В плохие старые времена было три легких способа разориться: самым быстрым из них были скачки, самым приятным - женщины, а самым надежным - сельское хозяйство.
Мы никогда не бываем более недовольны другими, как когда мы недовольны собой. Сознание вины делает нас нетерпимыми.
Центр нашего сознания бессознателен, так же как ядро солнца темно.
Неизвестность есть убежище надежды.
Ничего нельзя узнать, ничему нельзя научиться, ни в чем нельзя удостовериться: чувства ограниченны, разум слаб, жизнь коротка.
Части изменяются, целое же неизменно.
Однажды к клазомейцу Анаксогору, поглощенному беседой с друзьями, подошел какой-то человек и сообщил, что оба его сына умерли. Он спокойно сказал : "Я всегда знал, что породил смертных".
Закон - паутина: маленькие насекомые погибают в ней, крупные же благополучно пробиваются.
Злой человек похож на уголь: если не жжет, то чернит тебя.
Рынок - это место, нарочно назначенное, чтобы обманывать и обкрадывать друг друга.
Можно привести лошадь к водопою, но нельзя заставить ее пить.
Чем хуже у тебя идут дела, тем лучше ты должен одеваться.
Ложь обойдет полсвета прежде, чем правда успеет надеть башмаки.
Надейся на лучшее и готовься к худшему.
Дураки задают пиры; умные сидят за столом.
Я не настолько богат, чтобы покупать дешевые вещи.
Нет ничего опасней неполного знания.
Две ошибки не делают правила.
Безнадежные болезни требуют безнадежных лекарств.
Верь только половине того, что видишь, и ничему из того, что слышишь.
Господи, если ты есть, спаси мою душу, если она у меня есть!
Самое главное - понять, в чем состоит твой долг. Выполнить его легче легкого.
Обжора роет себе могилу зубами.
По другой стороне ограды трава всегда зеленее.
Если вам за пятьдесят, и вы только что проснулись, и у вас ничего не болит, значит, вы уже умерли.
Демократия - это прежде всего процедура.
Что меня особенно поразило в Америке - это как родители слушаются своих детей.
Каждый дурак знает, что до звезд не достать, а умные, не обращая внимания на дураков, пытаются.
Мужество больше проявляется не в том, чтобы затеять драку, а в том, чтобы уметь избежать ее.
Люди способны вынести почти все, что угодно, если у них нет выбора. Мужество - когда у вас есть выбор.
Первая и несомненная обязанность человека есть участие в борьбе с природой за свою жизнь и жизнь других людей.
Сильные люди всегда просты.
Если дикарь перестал верить в своего деревянного бога, то это не значит того, что Бога нет, а только то, что Бог не деревянный.
В минуту нерешительности действуй быстро и старайся сделать первый шаг, хотя бы и лишний.
Эстетическое и этическое - два плеча одного рычага: насколько удлиняется и облегчается одна сторона, настолько укорачивается и тяжелеет другая. Как только человек теряет нравственный смысл, так он делается особенно чувствителен к эстетическому.
Мудрость - знать, в чем дело жизни и как исполнять его.
Мы не любим людей не потому, что они злы, но мы считаем их злыми потому, что не любим их.
Когда бьют по одному честному лицу - все честные лица должны испытывать и боль, и негодование, и муку попранного человеческого достоинства.
Сражение выигрывает тот, кто твердо решил его выиграть.
Что не болит - не жизнь, что не проходит - не счастье.
Моя жена делает со мной, что хочет; она даже сделала из меня академика.
Нормальны лишь те люди, которых мы не слишком хорошо знаем.
На вопрос, почему из других школ к эпикурейцам ученики перебегают, а от эпикурейцев к другим никогда, Аркесилай ответил : "Потому что из мужчины можно стать евнухом, а из евнуха мужчиной никогда."
Красивая жена - общее достояние, некрасивая - наказание мужа..
Самая нужная наука - это наука забывать ненужное.
Надо запастись либо умом, чтобы понимать, либо веревкой, чтобы повеситься.
Торопись медленно.
Человек начинается там, где радостный вокруг себя он внутри принимает страдание.
Опыт - хороший учитель, но он предъявляет к оплате слишком большие счета.
Тот, кто по-настоящему знает себя, - мудрец; тот, кто по-настоящему знает своего соседа, - гений.
Женщина всегда сочувствует ране, которую нанесла не она.
В любви с первого взгляда всего удивительней то, что она случается с людьми, которые видят друг друга годами.
Тот, кто был счастлив в любви, не имеет о ней никакого понятия.
Читать нужно только старые газеты. Лет через десять все плохие новости кажутся просто смешными.
Святость - тоже соблазн.
Слава - это маска, которая разъедает лицо.
Легче хулить, чем сделать так же.
Храбреца испытывает война, мудреца - гнев, друга - нужда.
Не тот умен, кто умеет отличать добро от зла, а тот, кто из двух зол умеет выбирать меньшее.
Если боишься - не говори. если сказал - не бойся.
Функция гения заключается в том, чтобы доставлять мысли, которые через двадцать лет станут достоянием кретинов.
Война стала роскошью, которую могут себе позволить лишь малые нации.
В условиях тирании гораздо легче действовать, чем думать.
Тоталитаризм стремится не к деспотическому господству над людьми, а к установлению такой системы, в которой люди совершенно не нужны.
Когда рассудок поддается порыву или гневу и слепая ярость оскорбляет друга действием или словом, то позже ни слезы ни вздохи не в состоянии исправить ошибки.
Однажды кто-то бранил его; он пошел прочь; бранивший направился следом и спросил: "Почему ты уходишь?" Аристипп ответил: "Потому, что твое право - ругаться, мое право - не слушать."
Нет ничего справедливого, прекрасного или безобразного по природе: все это определяется установлением и обычаем.
...лучшая доля не в том, чтобы воздерживаться от наслаждений, а в том, чтобы властвовать над ними, не подчиняясь им.
Много пить и не быть пьяным - свойственно и мулу.
У всякого человека в отдельности и у всех вместе есть, можно сказать, известная цель, стремясь к которой они одно избирают, другого избегают.
Человек - политическое животное.
Более подходит нравственно хорошему человеку выказать свою честность.
Честь - это награда, присуждаемая за добродетель...
Шутить надо для того, чтобы совершать серьезные дела.
Ясность - главное достоинство речи.
Привычка - вторая натура.
Уничтожение одного есть рождение другого.
Властвует над страстями не тот, кто совсем воздерживается от них, но тот, кто пользуется ими так, как управляют кораблем или конем, то есть направляют их туда, куда нужно и полезно.
На вопрос, как ученикам преуспеть, Аристотель ответил: ""Догонять тех, кто впереди, и не ждать тех, кто сзади.
У кого есть друзья, у того нет друга.
Лучше сражаться среди немногих хороших людей против множества дурных, чем среди множества дурных против немногих хороших.
Кто двигается вперед в знании, но отстает в нравственности, тот более идет назад, чем вперед.
Музыка облагораживает нравы.
Человек - политическое животное.
Везение - это удачи, к которым непричастен испытующий разум.
Целью войны является мир.
Из двух зол выбирай меньшее.
В поэтическом произведении предпочтительнее вероятное невозможное, чем невероятное, хотя и возможное.
Чтобы делать добро, надо прежде всего им обладать.
Эгоизм заключается не в любви самого себя, а в большей, чем должно, степени этой любви.
Где хорошо, там и родина.
У короткого ума - длинный язык.
Держите нить разговора, но время от времени слегка отпускайте ее.
Наша религия - религия неравенства.
Состояние невинности заключает в себе зародыши всех будущих грехов.
Уехать - значит чуть-чуть умереть.
Расизм - это снобизм бедняков.
Нам нужны ценности, не обязательно противоречащие друг другу, но и не обязательно согласующиеся.
Человек - разумное существо, но это не относится к человечеству.
Нужно остерегаться доведения скромности до степени унижения.
Сначала обвини себя, затем разберись, кто виноват.
Дайте мне точку опоры - и я переверну Землю!
Наука - лучший способ удовлетворения личного любопытства за государственный счет.
Один лечится тем, что отдыхает, другой лечится работой.
Самые невыносимые люди - это мужчины, считающие себя гениальными, и женщины, считающие себя неотразимыми.
Молодость была бы идеальным состоянием, если бы наступала чуть позже.
Первый, если не единственный долг члена палаты общин - как можно реже говорить и как можно чаще голосовать.
Свободная рыночная экономика - превосходная вещь, но чтобы она работала, нужно очень много полиции.
Революцию готовят мыслители, а совершают бандиты.
Развод как ампутация: ты остаешься в живых, но тебя стало меньше.
Никто не умирает от недостатка секса. Умирают от недостатка любви.
Беседуя с начальником, мужчина учится втягивать голову в плечи, беседуя с женщиной - учится подбирать живот.
Белый цвет олицетворяет радость. На свадьбах женщины одеты в белое, мужчины - в черное.
Только тот человек свободен, который вполне сознает свое человеческое достоинство.
Раньше, чем разрывать навозную кучу, надо оценить, сколько на это уйдет времени и какова вероятность того, что там есть жемчужина.
Мужчина ревнует к своим предшественникам, женщина - к тем, кто придет после нее.
Тот, кто рассказывает что-либо женщине при условии сохранения строжайшей тайны, - обыкновенный садист.
Нужно уметь выбирать: нельзя одновременно требовать и денег, и сочувствия.
Люди делятся на две половины: те, кто сидит в тюрьме, и те, кто должен сидеть в тюрьме.
О секретах успеха увереннее всего рассуждают неудачники.
Если бы женщины одевались только Для одного мужчины, это не продолжалось бы так долго.
Будь мой отец посмелее, я был бы на три года старше.
Считают, что успех приходит к тем, кто рано встает. Нет: успех приходит к тем, кто встает в хорошем настроении.
Упрямство - вывеска дураков.
Музыка - истинная всеобщая человеческая речь.
Фантастические рассказы о будущем по прошествии некоторого времени сохраняют лишь более или менее ясные черты прошлого.
Если стремление происходит из источника чистого, оно все-таки, и не удавшись вполне, не достигнув цели, может принести пользу великую.
Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей родины - ты один мне поддержка и опора, о великий, могучий, правдивый и свободный русский язык!.. нельзя верить, чтобы такой язык не был дан великому народу!
Талант имеет то драгоценное свойство, что он не может лгать.
В наше время все существует ради того, чтобы окончиться фотографией. Фотография мумифицирует время.
Брак - это как осажденная крепость; те, кто внутри, хотели бы из не выбраться; те, кто снаружи, хотели бы ворваться в нее.
Наибольшее горе от ума, когда ум государственный.
У народа все не как у людей!
Заживо отлитый в бронзе.
Не унавоживайте почву для переговоров.
Мысль - это ржавчина жизни.
Тысячи лет едва достаточно, чтобы создать государство, одного часа довольно, чтобы оно развеялось в прах.
В одиночестве человек часто чувствует себя менее одиноким.
Читать старые письма приятно уже потому, что на них не нужно отвечать.
Сочтите часы счастья, пережитые вами, сочтите дни, проведенные без страданий, и знайте, кто бы вы ни были, что еще лучше и не быть.
Общество - цивилизованная орда, состоящая из двух могущественных племен: надоедающих и скучающих.
В конце концов, что такое ложь? - Замаскированная правда.
В колчане дьявола нет лучшей стрелы для сердца, чем мягкий голос.
Думаете ли вы, что если бы Лаура была женой Петрарки, он писал бы ей сонеты всю свою жизнь?
Не могу быть гениальным все 24 часа, не останется времени на бритье.
Если бы называть все вещи их настоящим именем, сам Цезарь устыдился бы своей славы.
Дружба - это любовь без крыльев.
Ночь придает блеск звездам и женщинам.
Из всех тропинок, ведущих к сердцу женщины жалость - самая короткая.
Неужели вы думаете, что если бы Лаура была женой Петрарки, он стал бы всю жизнь писать сонеты?
Люблю парламент и люблю я пренья, Но не люблю я преть до одуренья.
Для проверки правильно или нет играют актеры надо поставить толстое стекло между ними и залом, если залу не слышно, но понятно, следовательно, они играют правильно.
Измена, как и любовь, может быть платонической.
Очень часто мужчины своим успехом обязаны своей первой жене, а своей второй женой обязаны своему успеху.
Какой бы суть предмета ни была, Все, что колеблется, - источник зла.
И помни, что уменье что-то скрыть Порой ценней уменья говорить.
Надежда - это чаще всего отсроченное разочарование.
Чувство - это нравственная сила, которая инстинктивно, без помощи разума выносит суждение обо всем, что живет...
Там, где замешано честолюбие, нет места чистосердечию.
Нет шедевров, погибших в забвении. Ложь и угодничество писак не могут поддержать жизнь дрянной книги.
Чувства - самая яркая часть нашей жизни.
Скорбь безгранична, радость имеет пределы.
Человеку необходимо изведать сильные чувства, чтобы в нем развились благородные свойства, которые расширили бы круг его жизни.
Хватить через край - не значит достигнуть цели.
Ничего нет внутри у людей, вечно выставляющих все наружу.
Бывают люди, похожие на нули: им всегда необходимо, чтобы впереди их были цифры.
Отсутствие выхода для честолюбия, узаконенного талантом, дает право на любые желания.
Скупость начинается там, где кончается бедность.
Сильные жизненные потрясения исцеляют от мелких страхов.
Одно из несчастий высокого ума состоит в том, что он неизбежно понимает все - и пороки и добродетели.
Ухаживая за женщинами, многие, так сказать, подсушивают дрова, которые будут гореть не для них.
Ревность у мужчины складывается из эгоизма, доведенного до чертиков, из самолюбия, захваченного врасплох, и раздраженного тщеславия.
Ревнивец сомневается на самом деле не в своей жене, а в себе самом.
Сомневаться в боге значит верить в него.
Каждой ночи необходимо свое меню.
Вернемся к реальности - поговорим о Евгении Гранде!
Чтобы избавиться от кого-нибудь, достаточно предоставить ему возможность погрязнуть в каком-нибудь пороке.
Возможно, равенство - это право, но никакая сила на земле не сделает его фактом.
Все помогают рыть глубокую яму, конечно, для того, чтобы все могли в ней поместиться.
В пятьдесят лет мужчина более опасен, чем во всяком другом возрасте, ибо обладает дорогостоящим опытом и часто состоянием.
Единственная машина, которую могут привести в действие пигмеи, это - бюрократия.
Отдельная личность не обязана быть мудрее целой нации.
Истинный ученый - это мечтатель, а кто им не является, тот называет себя практиком.
Слава - товар невыгодный. Стоит дорого, сохраняется плохо.
Слава - солнце мертвых.
Адюльтер приносит больше зла, чем брак - добра.
Книга жизнеспособна лишь в том случае, если дух ее устремлен в будущее.
Легче быть любовником, чем мужем, ибо труднее быть остроумным каждый день, чем шутить от случая к случаю.
Дружбу делает неразрывной и прелесть ее удваивает чувство, которого недостает любви: уверенность.
Женщина, руководящаяся рассудком, а не сердцем, настоящая общественная зараза: она имеет все недостатки страстной и любящей женщины, но ни одного ее достоинства; она без жалости, без любви, без добродетели, без пола.
Принципы всегда осуществляются медленно, но люди всегда торопятся.
Идеи могут быть обезврежены только идеями.
Тот, кто ищет миллионы, весьма редко их находит но зато тот, кто их не ищет, - не находит никогда !
Все, что делаешь, надо делать хорошо, даже если совершаешь безумство.
Деньги нужны даже для того, чтобы без них обходиться.
Никто не станет разыскивать скрытые добродетели.
Быть повсюду дома могут только короли, девки и воры.
Пустыня - это Бог без людей.
Хороший муж никогда первым не ложится спать вечером и не просыпается последним утром.
Всякая власть есть непрерывный заговор.
Благородство чувств не всегда сопровождается благородством манер.
У нас есть свой кассационный суд, - это будущее. Счастлив тот, кто может предстать перед ним!
Подле дурака всегда найдется жулик.
Себялюбие - яд для дружбы.
Она пустила в оборот все, даже смерть своего отца.
Ум - не что иное, как хорошо организованная система знаний.
Религия, скроенная по мерке нашего ума, не была бы религией по мерке наших потребностей.
Оптимизм - религия революций.
Я испробовала разные способы секса. Обычная поза вызывает у меня клаустрофобию, а от остальных затекает шея.
Нет неразрешимых проблем, есть неприятные решения.
Пока человек существует, он будет себя открывать.
Понять жизнь и полюбить ее в другом существе - в этом задача человека и в этом его талант: и каждый может посвятить себя полностью только одному человеку.
Мы говорим на великом языке сознания и разума, перед которым бессилен язык религии.
Психиатр - это человек, задающий вам кучу дорогостоящих вопросов, которые совершенно бесплатно задает вам жена.
Супружество - это соглашение, условия которого ежедневно пересматриваются и утверждаются заново.
Нет тяжелее работы, чем стараться выглядеть красивой с восьми утра до полуночи.
В наше время нельзя прожить с мужчиной и полугода, чтобы тебя не объявили невестой.
Лучше быть старой, чем мертвой.
Мир тесен: в конце концов все мы встретимся в постели.
Учительство - не утраченное искусство, но уважение к учительству - утраченная традиция.
Язык - самое опасное оружие: рана от меча легче залечивается, чем от слова.
Садисты, во всяком случае, не равнодушны к страданиям своих жертв.
Если я иногда краснею, то только от удовольствия.
Все мы фаталисты, если речь идет о других.
Я становлюсь забывчив. Жалуясь, что все уже нынче не то, что раньше, я каждый раз забываю включить в этот перечень себя.
Постель не терпит лжи, секс - не мелодрама.
Не знаю, в самом ли деле Бэкон написал все пьесы Шекспира, но если он этого не сделал, он упустил величайший шанс своей жизни.
Нехорошо человеку быть одному. Но, господи, какое же это облегчение!
Премьера, подобно землетрясениям, приливной волне, супружеству и другим природным катаклизмам, - превосходное зрелище, если вам оно ничем не грозит.
Не знаю, в самом ли деле ангелы в присутствии Бога играют лишь Баха; но я уверен, что в своем домашнем кругу они играют Моцарта.
Удовольствие от текста - это праведный мятеж против изоляции текста.
Читать - значит желать произведение, жаждать превратиться в него.
Язык стал для нас одновременно и проблемой и образцом, и, быть может, близок час, когда эти две его "роли" начнут сообщаться друг с другом.
Язык - самое существо литературы, мир, где она живет.
Ясность - вещь двусмысленная. Ясность - это то, о чем, с одной стороны, нечего сказать, а с другой - можно говорить до бесконечности.
Ясность - это не атрибут письма, это само письмо.
Читатель - это человек без истории, без биографии, без психологии, он всего лишь некто, сводящий воедино все те штрихи, что образуют письменный текст.
Удовольствие от текста - это не обязательно нечто победоносное, героическое, мускулистое. Не стоит пыжиться. Удовольствие вполне может принять форму обыкновенного дрейфа.
Мы выбираем язык не потому, что он кажется нам необходимым, - мы выбираем себе язык и тем самым делаем его необходимым.
В акте чтения постоянно сменяют друг друга две системы: посмотришь на слова - это язык, посмотришь на смысл - это литература.
Удовольствие от текста не имеет идеологических предпочтений.
Если тюрьма не учит заключенного жить в обществе, она учит его жить в тюрьме.
Реклама побуждает людей жить не по средствам? То же самое можно сказать о браке.
Самодовольство - подарок Бога человечку.
Актер - нечто меньшее, чем мужчина; актриса - нечто большее, чем женщина.
Гордящиеся своим смирением горды тем, что они не горды.
Америка - самая богатая страна в мире, потому что половину ее населения составляют сбежавшие из Европы кассиры и их потомки.
Иногда ради точности к правде добавляют мелкую ложь.
Цель любовных маневров - пасть вдвоем и как можно ближе друг к другу.
Спекулянт - человек, который изучает будущее и действует до того, как оно наступает.
Правительство - это великая фикция, благодаря которой каждый пытается жить за чужой счет.
Человек не может полюбить себя до конца, если не станет объектом осуждения.
Человек не есть созерцание, человек - это война, тоска, безумие.
" Кто не ""умирает"" от тоски быть лишь человеком, тот всего лишь человеком и умрет."
Редко встретишь дерзкую честность.
Мы тщимся схватить в себе то, что остается неподвластным словам, но схватываем лишь самих себя.
Существование людей крепко связано языком.
Даже слово "тишина" производит шум.
Только по дури или по недомыслию можно отказаться от одной цели, не имея перед собой другой, более достойной.
Прогресс человечества основывается на желании каждого жить не по средствам.
Специалист знает все больше и больше о все меньшем и меньшем.
Всякий прогресс основан на врожденной потребности всякого организма жить не по средствам.
Жить - все равно что любить: все разумные доводы против этого, и все здоровые инстинкты - за.
Все народы питают тайную симпатию к своей нечистой силе.
Так много я пишу о себе только потому, что это предмет, о котором я лучше всего осведомлен.
Лучший оратор тот, кто способен сказать как можно меньше при помощи наибольшего количества слов.
Перемены - это неизменность в меняющихся обстоятельствах.
Каждый дурак может говорить правду, но нужно кое-что иметь в голове, чтобы толково солгать.
Дураки выдумывают моду, а умные поневоле ей следуют.
Общественность покупает свои мнения так же, как покупают мясо и молоко, потому что это дешевле, чем держать собственную корову. Только тут молоко состоит в основном из воды.
Пресса полезна уже потому, что она учит нас не доверять прессе.
Разбойники требуют кошелек или жизнь, женщины - и то, и другое.
Климат в Ирландии изумительный, но погода его гробит.
Никогда не поднимай руку на своего ребенка. Ты оставляешь незащищенным пах.
Главнейшая дорога человеческого воспитания есть убеждение.
У кого нет своего дела - тому дело до всего.
Супружество требует самой изощренной неискренности, какая только возможна между двумя людьми.
Если мешает грелка - значит, ты уже согрелся. Если мешает жена - значит, ты уже остыл.
Важно не то, проигрываем ли мы в игре, важно, как мы проигрываем и как мы благодаря этому изменимся, что нового вынесем для себя, как  сможем применить это в других играх. Странным образом поражение оборачивается победой.
Человеческое существо - это выражение жизни, приносящее свет и любовь в то измерение, к которому оно пожелает прикоснуться, в любой из форм, которую оно пожелает выбрать для себя. Человечность определяется не физическими законами, это духовная цель.
Неприятности - это еще не самое плохое из того, что может с нами произойти. Хуже всего, когда с нами ничего не происходит!
Могут ли мили в самом деле разделять нас с друзьями? Если ты желаешь быть с близким человеком, разве ты уже не с ним?
Легкая жизнь ничему не учит. А главное в нас - это накопленный нами опыт: чему мы научились и как мы выросли.
Каждая мечта тебе даётся вместе с силами, необходимыми для её осуществления. Однако тебе, возможно, придется для этого потрудиться.
Большой человек думает обо всей земле, маленький - лишь о своей семье.
Мы рождены, чтоб Кафку сделать былью.
Синоним используется вместо слова, которое вы хотели написать, но не знаете, как оно пишется.