В мечтах ты мой, в жизни ты - мечта. 
Так хочеться прижаться к тебе,прикоснуться своими губами к твоим,согреть свои руки об твои,обнять и никогда не отпускать! я тебя люблю !
Я перестану любить тебя только тогда, когда слепой художник нарисует шум падающего лепестка в замке, которого нет..... 
Два солнышка есть у меня, я их никому ни за что не отдам. Одно так тепло меня греет с небес, другое читает мое смс 
Ласкай моё тело, губами скользя... Целуй меня смело - я только ТВОЯ... И в мире фантазий мы будем одни - во время экстаза меня ты возьми!!!! Котёнок,я люблю тебя!
Этой ночью не сплю опять Лишь о тебе буду вспоминать. Глаза закрываю- передо мною одно: Будто ты рядом,-и от этого хорошо. 
Как хочу написать я на белом снегу, что безумно ТЕБЯ Я ЛЮБЛЮ! Но расстает же снежный покров и не будет тех ласковых слов... Я не буду писать на снегу - лучше в сердце своем сберегу!!! 
Я никого так сильно не любила и никогда уже не полюблю, хоть сердце я тебе и не открыла, я до сих пор твой образ в нём храню. 
Чтож не пишешь ты малышь, ты наверно сладко спишь, если вдруг проснулся ты, то пожалуйста прости! Просто я хочу сказать, что хочу тебя обнять
