Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты - ВЕСЬ МИР! 
У меня на сердце радость, потому что в сердце Ты! 
Холодно.Мысли о лете.Если сможешь,мне позвони.Кто сказал,что на свете нет настоящей любви? 
Тот поцелуй, что долго не забудется - моя мечта, которая не сбудется. Услышал бы я даже на Луне, слова, которых ты не скажешь мне. 
Давай поделим мир: МОРЕ тебе, ВОЛНЫ мне,НЕБО тебе, ЗВЕЗДЫ мне, СОЛНЦЕ тебе, СВЕТ мне...или давай так, еще лучше: ВСЕ тебе ................. а ТЫ мне!!! 
Твоя любовь дала мне очень много ТЕБЕ ж люовью буду я служить, попробую звезду достать я снеба, чтоб ей твое земное счастье осветить!
Полночь на его часах, слёзы на её глазах. Она плачет, Он молчит. Он уйдёт, Она простит. И не знал никото тогда: Он был НОЧЬ, а ДЕНЬ была ОНА.
Я ПЕРЕСТАНУ ЛЮБИТЬ ТЕБЯ ТОЛЬКО ТОГДА, КОГДА СЛЕПОЙ ХУДОЖНИК НАРИСУЕТ ЗВУК ПАДЕНИЯ ЛЕПЕСТКА РОЗЫ, НА ХРУСТАЛЬНЫЙ ПОЛ ЗАМКА, КОТОРОГО НЕТ
НЕКОТОРЫЕ ЛЮДИ ЗАКРЫВАЮТ ГЛАЗА, ПОТОМУ ЧТО ХОТЯТ СПАТЬ! А Я ЗАКРЫВАЮ ГЛАЗА, ПОТОМУ ЧТО ХОЧУ УВИДЕТЬ ТЕБЯ! СПОКОЙНОЙ НОЧИ.Не ставь точку там, где сердце ставит запятую... 
Словно море с берегом, я буду с тобой, но если ты скажешь: "Уйди!". Я уйду тихо и безшумно, как уходит море, оставив на твоем берегу журчащие раковины 
Люблю тебя как черт болото,как ведьма чертову метлу,как русский любит водку-так и Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!
твои глаза темнее ночи чем лилия твой тоньше стан, жить без тебя нет больше мочи от жизни я такой уста. Мечтаю я, что ты однажды поднимешь взгляд свой на меня....... влюблялся в жизни только дважды и оба раза лишь в тебя!!!!!!!!! 
юблю, люблю, люблю- тебя! Но ты не хочешь знать меня! Что делать мне?! как дальше жить?! Ведь лишь с тобой хочу я быть!!!
Привет, красотка! Я тебя люблю!
Ты знаешь, я тебя больше не люблю... Я тебя ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ люблю. 
...Позади дороги, время, люди, памяти уснувший тонкий шрам, если ад, то будет то что будет, если рай, то вечность пополам.
Так хочеться прижаться к тебе,прикоснуться своими губами к твоим,согреть свои руки об твои,обнять и никогда не отпускать!
В пучину смерти безмятежной ТЕБЯ с собою я веду, И говорю ТЕБЕ я нежно, Шепчу ТЕБЕ я, что люблю... Люблю ТЕБЯ, и это правда, Как можно врать насчёт любви. Хочу скорей ТЕБЯ увидеть, И в мир любви с ТОБОЙ уйти... 
ДВЕ блуждающих звезды нашли друг друга!ОНИ останутся жить вместе!Дарить ЛЮБОВЬ И СЧАСТЬЯ БУДУТ МИРУ!ИХ ЛЮБОВЬ САМАЯ СИЛЬНАЯ!Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ
Два солнышка есть у меня, я их никому ни за что не отдам. Одно так тепло меня греет с небес, другое читает мое смс 
Этой ночью не сплю опять Лишь о тебе буду вспоминать. Глаза закрываю- передо мною одно: Будто ты рядом,-и от этого хорошо. 
Тебя любить я буду вечно.Сегодня завтра и всегда.Клянусь тебя я не забуду,не забывай и ты меня.. 
 никого так сильно не любила и никогда уже не полюблю, хоть сердце я тебе и не открыла, я до сих пор твой образ в нём храню.
Девочка моя, я испытываю к тебе невероятно большое и воистину прекрасное чувство, без которого человек не живёт а просто существует - это любовь. Я ни за что нехочу его терять, это чувство может вызвать только один человек и этот человек ТЫ! Я люблю тебя, и не представляю чтоб я делал без тебя, как я жил?! Ты для меня всё и даже больше, ты та ради которой я начал жить и дышать, ты моё сердечко, которое стучит у меня в груди. Я люблю тебя и буду любить вечно!!
Мое сегодня это ты, мои слова, мои мечты, мой воздух, небо и цветы, все, что вокруг все это ты.Ты мое сердце, моя боль, моя печаль, моя любовь.Ты мое счастье, мой покой, моя душа всегда с тобой. 
Всё может быть и быть всё может, всё может быть или не быть, но быть того не как не может, чего совсем неможет быть
С неба падают снежинки, такие же прекрасные, как и ты, Любимая! Они ложаться мне на ладони - это я обнимаю тебя, на мои губы - это я целую тебя, тают от моего дыхания - это Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!!!
Той девушке с глазами,как у лани,И сграцией тигрицы молодой Свои слова любви я посвящаю,Пусть вспыхнет страсти в ней огонь. Пусть всколыхнётся с новой силой Поток мечтаний и любви И вспомнит вечером тоскливым,что кто-то ждёт,совсем один.И что кому-то не хватает её красивых милых глаз И хочет он её увидеть Хотяб на миг,хотяб на час!
Как я завидую тем, кто каждый день рядом с тобй!
 не могу тебя забыть, что делать мне не знаю. Хочу другого полюбить, но по тебе страдаю! 
Я хочу тебя любить. Я хочу с тобою быть.
Как луна без ночи, как солнце без света, как небо без земли, так и я без тебя.
Я хочу тебя обнять и долго, нежно целовать!Ты не веришь в рассвет... Я - не верю в закат... У тебя мудрость есть... Я ж - лечу наугад... Черный ты - словно тьма... Я - как выпавший снег... Для тебя путь - судьба... Мне камин и ночлег... Только в снах... Убежав ото всех... Ты летишь наугад... И поверишь в рассвет... Засыпая - темнею... Как мудрая тьма... Я поверю в закат... А долгий путь... До утра...
люблю. хочу. целую. жду.
Когда ни с кем не хочешь говорить, И просишь лишь у Бога одного: Чтоб тот, кого так сильно смог ты полюбить Так без тебя не мог, как ты не можешь без него...
твои глаза меня сгубили, твоя улыбка завлекла, твоя чудеснейшая ПОПКА совсем меня с ума свела!
Может быть не понимаешь, почему-то ты молчишь, но меня ты убиваешь, я люблю тебя, малышь.
СЛОВНО НАЧЕРТАНА МЕЛОМ НА ГЛАДИ БЕЛОГО ЛИСТА, СЛОВАМИ МЫСЛЯМИ И ТЕЛОМ СВЕТЛА, ОТКРЫТА, И ЧИСТА. 