Что не спиться мой дружочек, Подрочи и ляг на бочек. 
Лучше нет влагалища, Чем очко товарища! Хоть и пахнет хуже, Зато входит туже.  
Если есть пизда и рот - Значит, баба - не урод. 
Не стесняйтесь девки секса! Хуй во рту вкуснее кекса. 
Не чешите долго яйца, А не то устанут пальцы. 
Глаза твои синие-синие, Под покровом пушистых ресниц. А у меня половое бессилие И гангрена обоих яиц.  
По закону Ома - Нас ебут и тут и дома. 
Пей вода, ешь вода - Ебаться не захочешь никогда! 
Мы ебали-не пропали, И ебём -не пропадем!  
Приходи, Маруся, с гусем - Поебёмся и закусим!
Ебал я эти щи, Хоть хуй в них полощи.
Кончай пиздеж, Начинай ебёж! 
Кто работал и трудился, Тот давно пиздой накрылся. 
"Пиздец!"- Сказал отец.  
Смех-смехом, А пизда кверху мехом. 
Как ни тыкай, не ворочай, Хуй пизды всегда короче.  
Хуй и пизда - Из одного гнезда  
Бабка любит чай горячий, Внучка любит хуй стоячий
Если сунуть хуем в клей, то получим "Милки Уэй" 
Дрочи всегда, дрочи везде, Дрочи на суше и в воде. 
Чем сосать солёный клитор, Лучше выпить водки литр. 
Работа нам похуй, нам труд не товарищ, Да здравствует хлюпанье влажных влагалищ! 
Ты пришла, у двери села, Клипсу нервно теребя: "Что-то я еще хотела... Черт возьми... Ах да! Тебя!" 
Мужик с утра встает побрился на всякий случай, Поодеколонился на всякий случай и... Жопу вазелином смазал - Случаи бывают разные 
Была зима, мужик бежал, И не было его ретивей! Он посинел и весь дрожал, Ведь был В ОДНОМ ПРЕЗЕРВАТИВЕ!!! 
Ссыте девки в потолок, Я гормошку приволок!!!  
Без тебя я чахну, Без тебя я сохну, Если счас на трахну, То наверно сдохну... 
Идешь ты по лесу, Пинаешь говно, Ботинки к дерьме - тебе всё равно, Какашки летают туда и сюда, Таких пидормотов, как ты, до хуя!!! 
Мне бы девушку белую, белую, Упереть головою в белое дерево, А в прочем КАКАЯ РАЗНИЦА??? И в задницу её, в задницу!!! 
У меня не стоит... твоя роза в стакане. У тебя не течёт... из под крана вода. Я б тебе засодил... всю аллею цветами, Если б ты мне дала... тех цветов семена 
Как хорошо, что дырочку для клизмы Имеют все живые организмы! 
От твоего тела тепло исходит, Возбуждение находит, Охота мне тебя ласкать За жопу матцать и ебать.... :)
Я помню чудный вечер, Точнее помню ночь, Как возвращался я домой, И шёл по улице пустой. И тут увидел я тебя, Как ты валялась у столба, Трусы твои лежали рядом, Валялась к верху голым задом, Я потихоньку подошёл, Присунул в жопу и ушёл, Потом вернулся я назад, Вогнал в пиздень, и был я рад, Мораль сей басни такова: Нехуй валяться у столба. 
Иду я, бывало, Разинув ебало, А мухи летят и летят, и летят... А после, бывало, Захлопну ебало, А мухи во рту жужжат и жужжат.  
С тобой знакомы мы уже Почти неделю или больше И есть осадок на душе- Пора ебать! Куда же дольше? 
Но час пробил, решилась ты И приглашаешь меня в гости... (похоже хочешь дать пизды, гы-гы А не ебать стихами мозги) 
Кабы дождь не капал, Я б пошел покакал Под раскидистым кустом И подтёрся бы листом. 
Я ебу, а ты хуеешь, Ты хуеешь, я ебу. Я ебу, как ты хуеешь, Когда я тебя ебу!  
Позор тому на всю Европу, Кто вытирает пальцем жожу. 
Куда пойти, куда податься, Кого найти, кому отдаться? 
"Весь мир - хуйня, а бабы - бляди",- Сказал Ильич, слезая с Нади. 
Девчонке нашей очень мало лет, Зато она прекрасно делает минет: Вцепится присоской - Не отманишь соской.  
Порастут ваши пизды бурьяном. В ваших жопах цветы зацветут.И на ляжках, потертых хуями, Мандавошки совхоз разведут. 
Почитал я Фрейда, братцы, Сразу захотел ебаться. Потом Ницше полистал - На него, увы, не встал. 
Хуй - чрезвычайно полезный предмет: Если он есть, то возможен минет! 
Кто стучится в дверь мою С твердым шанкром на хую? 
Вот какое вышло дело: Я хотел, она хотела… Но судьба сказала : “НЕТ!” Не нашли мы туалет.