А ну тебя в пизду
А ну тебя к ёбаной матери
А ну тебя на хуй
А хуй его знает
Удалось бздуну пёрднуть.
Блядь буду!
Рванина блядская
В рот вы ебитесь
В рот вы заебитесь
В говне по горло
В говне ковыряться
Из говна конфетку делать
С ним хорошо говно есть
Говно засранное
Говно на постном масле
Говно собачье
Ёб вашу мать
Ёб твою мать
Ёб твою бога душу мать
Ёбанный в жопу
Ёбанным буду! Жопу дам!
Ёбанный в рот
В рот меня ебать, век свободы не видать!
В рот ебать твои костыли
Жить будешь, но ебать не захочешь
Ебут и фамилию не спрашивают
Мы ебали - не пропали, мы ебём - не пропадём
В ёбанную переёбанную
Ебать тебя в сраку
Ебать с погонами
К ёбанной матери
К ебене матери
Ебать мозги
Ебать мой хуй
Ебёна мать
Еби вашу мать
Еби её мать
Еби их мать
Еби в твою душу бога мать
Еби твою триста сука бога душу мать
Еби тебя в бабушку, прабабушку и христа спасителя
Ебись ты в рот и в жопу
Ебись оно всё конём
Ебитская сила
Ебучий козёл
Едрёна вошь
К едрёной матери
Едри твою мать
Едрить твою в дышло
Едрить твою мать
Ети его мать
Ети их мать
Жопа с ушами
Жопа с ручкой
Думать жопой
Шило в жопе
Надрать жопу
Дать пинка под жопу
Пристать, как банный лист к жопе
Жопа засранная
Жопа наизнанку
Жопу тобой вытру
Глаз на жопу натянуть
Ноги из жопы выдернуть
А жопа не слипнется?
Детство в жопе играет
Сидеть в глубокой жопе
Язык к жопе прилип
В жопу пьяный
Просиживать жопу
Сидеть в жопе
Через жопу
Целовать в жопу
Лизать жопу
Думать жопой
Хоть жопой ешь!
Шире жопы не пёрнешь
Без мыла в жопу влезет
Остаться с голой жопой
Запас в жопу не ебёт
Засунуть себе в жопу
Заебать в доску
Задрипанная пизда
Заебать до смерти
Заебать мозги
Свинья ссаная
Мудило завалдайское
Заебать на хуй
Заебись ты в доску
Заебись ты в рот и в жопу
Залупа конская
Залупень свиная
Залупу сосать
Суп из семи залуп
Запаять очко
Запузырить по самые яйца
Засирать мозги
Иди в пизду
Иди на хуй
Иди к ебене-фене
Иди к ёбаной матери
Какого хуя
Кинуть палку
Ковырять в жопе
Ковыряться в пизде
Копаться в говне
Лизать жопу
Жопа рваная
Ломать целку
Мандовоха подлая
Мать твою ёб
Мать твою ети
Мудило хуево
Навтыкать пиздюлей
Насадить на хуй
Насрать в карман
Насрать на кого-то
Насрать в компот
Нахуяриться до усрачки
Не один хуй
Не пизди
Не сцы
Не сцы против ветра
Не хуй, не хуя
Ни в пизду
Ни хуя
Ни хуя себе
Обосранная жопа
Обоссаться со смеху
Один хуй, одна хуй
Отвесить пиздюлей
Палку кинуть (бросить)
Скажет, как в лужу пёрнет
Пидор  гнойный
Потрох ёбанный
Пизда сдачи не дает
Волос пизде не защита
Пизда не мыло, не вымылится
Пизда маринованная
Пиздой накрылся
Пиздой мух ловить
Пизду и сиськи в одни руки не возьмёшь
По пизде мешалкой
Как пизде будильник
По пизде калошей
Пизда ёбаная
Из пизды на лыжах
В пизду воду лить
В пизду на переделку
Ну его в пизду
Ступай в пизду
У неё пизда горит
Пизда кобылья
Пиздой накрыться
Пизду смешить
Пизда-разбойница
Без пиздежа
Пиздюлей дать
Опизденеть можно
Пиздюлей навешать (отвешать)
Пизда лохматая (мохнатая)
Пиздилища гнилая
Пиздокрыл хуечешуйчатый
Пиздопроёбка конская
Чтобы мне пизды больше не увидеть!
Поеботина сопливая
Проблядуха позорная
Положить хуй
Помазать жопу скипидаром
Послать в пизду
Послать в жопу
Послать к ёбаной матери
Прошмандовка неёбаная
Послать на хуй
Пососать хуй
По хую
Ложить хуй с прибором
Раком ебать
Раком ставить
Распроебёна мать
Распронаеби твою мать
Сволочина хуева
Семихуево страхопиздище
Сперматоблядская пиздопроёбина
Через сраку
Ссать кипятком
У меня на неё стоит
Сука буду!
Сучара распиздатая
Сучий потрох
Уёбище залупоглазое
Усраться можно
До усёру
До усрачки
Уссываться со смеху
До хера
На хер (хуй)
На какой хер (хуй)
На хера (хуя)
Ни хера (хуя)
Один хер (хуй)
Хуедрочка дубовая
Хуесоска непросратая
Хуё-моё
Хуёвина с морковиной
Хуй вам в горло
Хуй в жопу
Хуй в шляпе
Хуй в очках
В хуй не дуть
Хуй голландский
Хуй забить
Хуй его знает
Хуй маринованный
Хуй моржовый
Хуй на блюде
Хуй на палочке
Хуй перчаточный
Хуй с ним
Хуй ослиный
Хуй собачий
Хуй с тобой
Хуй тебе
Хуй тебе в глаз
Хуй тебе в рот
Хуй-то
Хуя не хочешь?
До хуя
До хуя и больше
На хуй
На хуя
Не хуя
Ни хуя
Ноль целых, хуй десятых
Один хуй
От хуя уши
По хуй
Посылать на хуй
С гулькин хуй
Сосать хуй
Чтоб мне у пидараса хуй сосать!
Чтоб мой хуй на пятаки порезали!
Ты что, хуем подавился?
За каким хуем?
С хуя сорвался
К хую на рога
 Хоть бы хуй
На чужом хую в рай (не) въехать
Хуем груши околачивать
На хуя попу гармонь?
Насовать хуёв
На хую видеть
Хуй разберёт
Сесть на хуй
Сравнил хуй с пальцем
Положить хуй (на что-то)
На хуя попу гармонь
Хоть бы хуй
Хуй в глотку
Хуй на рыло
Хуй с горы
Хуя лысого
Какого хуя
Взять за яйца
Морочить яйца
Яйца чесать
Слону яйца качать
Эфиоп твою мать!
Говно собачье
Говно засранное
Дохлая жопа
Да разъебись ты на хуй злоебучим проеблом в бога душу мать, в крестителя, через тридцать семь гробов в центр мирового равновесия, трипиздоблядски в жопу вздрюченная похуяренная мандопроёбина, охуевшая от собственной злоебучести
Разъебись триебуческим поеблом трипиздоблядское промудоёбство
Если в твою сраку загнать три фунта самого мелкого маку, а потом по одной маковке вынимать, тогда начнешь понимать, как ебут твою мать!
Умер Максим, ну и хуй с ним! Положили его в гроб, и мать его ёб!
Не насытится никогда око зрением, жопа бздением, нос табаком, а пизда хорошим елдаком
Шире жопы не пёрнешь, выше хуя не прыгнешь
Это точно - хуй стоит, но не прочно
Скажем дружно: "На хуй нужно?!"
От икры кровь густеет и хуй толстеет
Хуй и пизда из одного гнезда
"Пиздец!" - сказал отец
Дневальный, принеси станок ебальный!
Приходи, Маруся, с гусем - поебёмся и закусим
Хуй на хуй менять - только время терять
Два брата акробата: один - хуй, другой - лопата
Чем бы дитя не тешилось, лишь бы за хуй не вешалось
Дед был казак, отец - сын казачий, а я - хуй собачий
Лучше с того света на всех ссать, чем на этом хуй сосать
Передай привет от трёх лиц - от хуя и двух яиц
Сиди на полке, где ебутся волки, и ещё повыше, где ебутся мыши, или рядом в блюде, где ебутся люди
Ты родня по пизде, вот и вкалывай везде, а я - по хую, посижу поохаю
Кто работал и трудился, тот давно пиздой накрылся
Не боятся бабы хуя ни большого, ни малого, а боятся вялого
Не верь хую, по утру стоящему, ибо не ебать просящему, а поссать вопиющему
Всё выгадывает - в пизду нырнёт, из жопы выглядывает
Вот так и получается: хуй стоит, а голова качается
По России слух пошёл: вялый хуй в пизду вошёл
Только быдло жрёт без ума, а потом срёт без памяти
Работать не хочем, сидим и хуй дрочим
Они носят ношенное и ебут брошенное
Меню: суп из семи залуп, рыба - сверху чешуя, а внутри - ни хуя, пирожки горячие, на хуях стоячие
Из пизды торчат копыта - утонули два джигита
Богатый всё строится, а бедный в пизде роется
Кому виднее, у того хуй длинее
Смех-смехом, а пизда кверху мехом
Все мои вещи - хуй да клещи
Люди пахать, а мы - хуями махать!
Ебал я эти щи, хоть хуй в них полощи
Не пиздите, а то улетите
Не ночует хуй в пизде, значит скоро быть беде
Хуй соси, читай газету, - прокурором будешь к лету!
Хуи валяем и к стенке приставляем
Хуй голове не указка
Хуй как хуй - пядь да вершок и ещё три пальца поперек, и ещё место есть где вороне сесть
Смех-смехом, а хуй грецким орехом!
Пей вода, ешь вода - ебать не сможешь никогда!
В пизду друзей, в пизду подруг, я сам себе пиздатый друг
Плохие на Руси делишки: хуёв уж нет, одни хуишки
Не еби клопа, он и так красный
Если хочешь ты мне дать, меня за хуй дерни, если хочешь ты поссать, мне в ладошку пёрни
Чтобы солнце в глаз не било, надевай очки, мудило!
На хуй нитки не мотай - не катушка, в жопу палец не втыкай - не игрушка
Знаешь, почему коза всех хуже? У неё пизда снаружи. Кто хочет, тот и выебет
Не по-вашему вышло: думали - хуй, а попали на дышло
Я обедал у блядей, съел пиздятину с томатом и жаркое из мудей
Ёбся в жопу, ел говно, хуй сосал не так давно
Надо иметь сметку - ебать жену, не забывать соседку!
Люди женяться, ебутся, а нам не во что обуться! Как у латыша - только хуй да душа
Пришёл домой переобуться - хуй стоит, нельзя нагнуться
Пришёл домой переодеться - хуй стоит, нельзя раздеться
Мы ебали - не пропали, и ебём - не пропадём!
Не за то волка бьют, что сер, а за то, что на хуй сел
Залупу тебе на воротник, чтобы шея не потела
Если хочешь ты носить шапочку из зайца, полезай ко мне на хуй и царапай яйца
"У каждого свой вкус", - сказал индус, слезая с обезьяны. И вытер хуй листом банана
Лучше говно в крови, чем кровь в говне
Не ссы в компот, там повар ноги моет
Говно, соломка и моча - вот пища первая врача
Жалко бедное говно - всем не нравится оно
Хуйня, морда овечья! Была бы пизда человечья!
Легко чужой жопой гвозди дергать
Таких бы друзей - за хуй да в музей!
Бригада "Монти" - ночь ебётся, день - в ремонте
Так вот и живём, ребята: кто  - хуёво, кто - пиздато!
Пейте пиво с плюшками - будет хуй с веснушками
Если парень много дрочит, значит он кого-то хочет
Если хуй стоять не может, то и "Сникерс" не поможет
Не каждый может трахнуть друга, когда болит и входит туго
Век мантуль и век ворочай, в жопу ёбанный рабочий!
Ебать друг-дружку, а деньги в одну кружку
Ебут и в хвост и в гриву
Заебал свой простотой
Запас в жопу не ебёт!
Кто кого сгрёб, тот того и уёб
Нас ебут, а мы крепчаем!
Сынок, не учи отца ебать
У нас секса нет, - у нас одна ебля!
Что пропито, проебёно - всё в дело употребёно
Заебёшся хуй сосать
Нам, татарам, одна хуй - что ебать подтаскивать, что ёбанных оттаскивать
Я хуй не в мусорном ящике нашёл
Что меня - поперёк пизды рожали?
Без пиздюлей, как без пряников
Есть такая книжка - "Не пизди, малышка"
Есть такой журнальчик - "Не пизди, мой мальчик"
И пизда раз в год стреляет!
Как из пизды вылез
Курочка в гнезде, яичко ещё в пизде, а баба уже цыплят считает
Ложь, пиздеж и провокация
Лопнула пизда, пропали денежки
Мне это нужно, как пизде дверца
Мне это нужно, как пизде будильник
Ни в пизду, ни в Красную Армию
Он к ней прилип, как будто у неё пизда с золотым ободком
Ошибся на пиздий волос
Пиздит и не краснеет
Пиздец подкрался незаметно
Пизду и сиську в одну руку не возьмешь
Тебе пизду хоть на нос вешай!
Что ваша Польша? У нашей Екатерины пизда и то больше!
Что жмешься, как будто у тебя пизда одноразовая
Бородатому хую лысая пизда приснилась
Нам от лычки до звезды, как от хуя до пизды!
Пизде хуй - гостинец!
Хуева потуга - пизде подруга
Хуй и пизда из одного гнезда
В одну жопу два хуя не всунешь
Все грамотные, некого даже на хуй послать!
Вот это жопа - серит в четыре раза толще хуя!
Голодной куме всё хуй на уме
Дела как в Польше - у кого хуй больше, тот и пан
Для чего у бабы ноги, чтоб не сбился хуй с дороги
Заелся - хуй за мясо не считает
Законы хуем не пишут
Кому не спится в ночь глухую? Тебе и холостому хую
Слово за слово, хуем по столу
Чтоб твоя могила хуями заросла
Хересу бутылку, или хуем по затылку
Тебе хуй цена в базарный день
Ленивому хую и поссать - работа
Мотается, как шкурка на хую
Еле ползет, как мандавошка по мокрому хую
На вот хуя, - за яйцами после зайдешь!
На "Положено" - хуй заложено
На хитрую жопу есть хуй с винтом
На хуй нищих, - бог подаст
На хуй он мне сто лет обосрался!
На чужом хую в рай въехать
Не у Проньки за столом - хуй пёрнешь!
Не хочешь кулеш - хуй ешь!
Ну что ты можешь мне сделать? Только на хуй насрать!
Один рубит, а семеро в хуй трубят
Отнеси мой хуй поссать
По миру ходи, да хуйню не городи
Попутного хуя тебе в жопу
Поссы, хуёк, последний денёк
Прикинь хуй к носу
На хуй - не на гвоздь, а на мягкую кость
Папа любит чай горячий, мама любит хуй стоячий
Два хуя свить и вбить
Руки в брюки, хуй в карман
Шутки-то шутки, а полхуя в желудке
Хуем не доебёшь, яйцами не дохлопаешь
Хуй на хуй менять, только время терять
Вы родня: твоя бабушка его дедушку из Царского Села за хуй вела
Где была правда, там хуй вырос
Система Нипель: туда дуй - оттуда хуй!
Сколько волка не корми, а у ишака всё равно хуй больше
Скажем дружно: "На хуй нужно?!"
Суп рататуй - кругом водичка, посередине - хуй
Ты ему хуй в рот, а он тебе язык в жопу
Через свой хуй не перепрыгнешь
На хуя попу гармонь
Работа не хуй - неделю простоит
Хуй и без перца дойдёт до сердца
Шутки-шутки, а полхуя в желудке
Чувствуют только хуй в жопе, остальное ощущают
Чтоб у тебя хуй на пятке вырос, - чтоб как ссать, так разуваться
Поцеловал бы тебя в муде, да хуй глаза выколет
Дай хуй свежий, хоть медвежий
Красна пизда усами, а хуй волосами
Кто спорит, тот говна не стоит
Сидишь в говне, так не чирикай!
Своё говно не воняет
В говне по горло
В говне ковыряться
Из говна конфетку делать
Ложка говна в бочке мёда
На говне сметану собирать
Каждый дрочит, как он хочет
Говна нажрался и при своих остался.
Своё говно не воняет.
С тобой хорошо говно есть.
И пощупаешь - мокро, и понюхаешь - говно.
Кисло серит, а сладко бздит.
Кто повадится пердеть, тому не утерпеть.
Набздит в горсть, похаживает да лакомится.
Не спеши - на пердячую травку наскочишь.
Поиграл говном - да за щеку.
Поцеловал бы тебя в гузнышко, да кисло бздишь.
Зол да не силён - говну равен.
Срать ходил, да выссаться позабыл
С говна пенки снимать.
С ним водиться, всё равно, что в крапиву срать садиться.
Так припёрли, что ни бздуть, ни пёрднуть.
Тихо бздит, да далеко пахнет.
Один в келье - а кто набздел?
Удалось бздуну пёрднуть.
Хороша хозяйка! Скатерть настлана, а на скатерти насрано.
Жениться - не усраться: можно и подождать.
И свой - да в карман серит.
Как насрано, так и заморожено.
Мы святых едим, да чертями серим.
На чужие кучи глаз не пучи, а свои навороти - отойди да погляди.
Не хочешь ли калача, в пизде помоча?
Генерал без звезды - что кобыла без пизды.
Кашу маслом, а пизду хуем не испортишь.
Молодушка молода, а на пиздюшке борода.
Не от свата, что пизда космата: раздувай и еби.
Не повезёт, то и в пизде на гвоздь напорешься.
Ни в пизду, ни в Красную Армию.
Пизда не бог, а помогает.
Когда в седле пизда - это не езда.
Пиздюлина от часов.
Пизде хоть на гвозде.
Не поёбши не узнаешь.
Он Норда к Весту - отъёб да и к месту.
Ебёт, как пишет, а сам чуть дышит.
Ебёт, как город берёт, а слез - как лысый бес.
Еби сороку и ворону, а хуй набьёшь - так и лебедя уебёшь.
Экая блядь! Не ебёшь - сердится, а ебёшь - серится
Бык ревёт, корова ревёт: чёрт разберёт - кто кого ебёт.
Кто ебёт да поёт, тот два века живёт.
Обвенчали - и еть помчали.
Еби пока тёплая.
Или ты ебёшь, или тебя ебут.
- Еби свою - дешевле будет. - А что, твоя деньги берёт? - А что, твоя даром даёт?
Выеби, а скажи "нашёл".
Ебут в хвост и в гриву.
Ебать друг дружку - и деньги в кружку
Не вредит, когда подмахивает и пердит.
Поиграем в буёк: твоя дырка, мой хуёк.
Мокнуть лысого в тухлую вену.
Люблю худых, но ебу любых.
Я однолюб, но я многоёб
Шла баба по воду, качала ведром, трясла бедром, а он налетел, сбил с ног и снизу лёг: поди, разберись, еблись или не еблись.
Кто раз даст, другой раз даст, тот ещё не педераст.
Я вас в рот ебу и насквозь вижу.
Наебёшь меня, когда я срать сяду.
Не еби кота, когда кот ссыт, а еби кота, когда кот срёт.
Хорошая жена хуем потешается, а мудями забавляется.
Хороший жернов всё мелет, а худая жена и на хую дремлет.
Дом вести - не мудями трясти.
Не говори своей жене у кого хуй велик.
Пошёл ты на хуй малой скоростью.
Мышь копной не задавишь, бабу хуем не испортишь.
Ступай на горбатый хуй стихи петь.
Ну уж щи - хоть муде полощи.
И рыбку съесть, и на хуй сесть.
Мёд есть - так с лопаткой, а на хуй сесть - так с попяткой.
Нет бубей - хуем бей!
Хуем груши околачивать.
Хорош зять, да не хуй взять.
Хуи валять и к стенке приставлять.
Где была правда, там хуй вырос.
Дров ни полена, зато хуй по колено.
Какие тут шутки: вынувши хуй да за девками гоняться.
Кашей хуя не накормишь.
Лезет на хуй, как медведь на рогатину.
Не прославишься мудями, коли хуй невелик.
От нечего делать кобель хуй лижет.
Переломленного хуя не стоит.
Тешь мою плешь, весели мои муди.
Всяку дрянь на хуй тянь: бог увидит - лучше даст.
Маленький хуёк - в пизде королёк.
Матери твоей - хуй с мою ногу, так сажет: слава богу.
Матушкина привычка: отца за хуй хватать.
Не дивися, Василиса, что четыре ноги сплелися, а ты бы тому дивовалась - куда пятая девалась.
Не смейся баба над хуем: хуй тоже крещёное тело.
Обдёрни хуй-то - рубашка видна.
Размах рублёвый, а удар хуёвый.
Хуй тебе в рот, чтобы голова от ветра не качалась.
Стоит как хуй на свадьбе.
Указчику - хуй за щеку.
А мы люди бедные, у нас хуи медные.
Тащится как хуй по стекловате.
Как будто святой Аника, только хуй великий, будто святой Афанас, только хуй не как у нас, будто святой Аниска, только хуй висит низко.
Поёб, да и хуй под мышку.
Пускай мне хуй на пятаки нарежут
Ты что, хуем подавился?
Перестань ножки драть, дай хую встать.
Оторвался, как хуй от сраки.
Тянется, как беременная вошь по вспотевшему хую
Человек и человек - люди, яйцо и яйцо - муди.
Заметен муж твой, Любка - на хую у него зарубка.
Знает: что хуй, что палец.
Приди поутру - жопу вытри, приди опять - жопу отпять, приди к окну - опять воткну.
Жопа ночью барыня: что хочет - лопочет.
На безрыбье и рак рыба, а на бесптичье и жопа - соловей.
Баба без жопы - что корабль без парусов.
Это всё равно, что  голой сракой об крашеный забор ёбнуться.
Языком хоть жопу лижи, а рукам воли не давай.
Бздёх не схватишь, в жопу не впрячешь.
Корова телится, а у быка жопа чешется.
Не поевши срать - только жопу драть.
Умница, а в жопе пуговица.
Урод - из жопы ноги ростут.
Та-а-ак, ублюдки, все кому надо уходить - жопу от кресел оторвали и нехрен тут вафлить – на горшок и баиньки... А те сучьи дети, которым на этом сраном канале приспичило хуйнёй страдать - тоже нефиг яйца чесать, быстро попиздели и сьебались нахуй!
Не горячись - яйца в жопе испечёшь.
Было времечко, ела жопа семечко - а теперь и в рот не дают.
Жопа не горшок - не разобьётся.
Одной жопой всех не обсеришь
У него морда, что срака - в окно заглянет, люди думают, кто-то жопой лезет.
Кушай, лопай, ровняй рожу с жопой.
Не можешь срать - не мучай жопу.
Темно, как у негра в жопе.
Свежо питание, да серится с трудом!
Склипиздень двужопостворчатая
Пиздящий бублик
Пидрастичная шлюха
Анус выгнутый
Пиздус обыкновенус
Переуёбистый мундопидроблядский безногоухорукий мудокретиноид
Обмудок смыленный
Троепиздоухая четверожопомандовошка
Падлоухий биробирдюк
Педерастический буйвол
Пиздагрыз бутылкообразный
Потный блядун
Залупоебоблядопереебическая сила
Залуподрын
Хуево-залупная вонь
Переблядский говносос
Хуеебоговнодрын
Однохуище
Хуеблядоговносос
Пиздоебищенская сила
Пиздоговнянозалупная вонь
Стоблядскопереговняноебаный червяк
Пиздостоебаный размудонец
Пиздокрыл хуечешуйчатый
Безблядопиздоёбоговноед
Залупоговноёб
Залупоглазая пиздопроушина
Пиздотемье
Говнопросратия
Шантрепиздюция
Припиздыш внематочный
На стене больницы: "Лучше умереть стоя, чем болеть раком".
На пляже: "За буйки не заходить!"
На стене в стоматологическом университете: "Лихо делает миньет зубодерный факультет".
ебать копать
сосать копать
раком стоять
хуй воняет
между ног трясётся
