Никогда не спорьте с идиотом, ибо во время спора вы опускаетесь до его уровня, где он задавит вас своим опытом.
Семь раз отпей - один раз отлей!
Сапер от лопатки недалеко падает...
- Весна покажет кто где срал !
Когда пьешь, нужно знать меру. Иначе можно выпить меньше.
Надпись в туалете: "НЕ ССЫ, ПРОРВЕМСЯ!" (подпись: ТРУБЫ)
Раньше сядешь, больше выпьешь...
Тише едешь - не приедешь!
"Запорожец" - это: полчаса позора и ты на работе!
Дpессиpовщик выпил. Львы закусили.
"Hе давайте обмануть себя в дpугом месте. Покупайте у нас!"
Семь Бед - один RESET.
Мой дядя самых честных грабил.
А теперь посмотрим на эту фигуру с оси икс...
Сиди тихо, как говно в траве...
Сколько WINDOWS не ломай, все равно Гейтс новый придумает...
- Рот фронт! - Фронт в рот!
Хотел совершить посадку самолет выполнявший рейс •13...
"Рожденный брать, - давать не может!" ...и вообще: не мужское это дело!..
Товарищи! Товарищи!! Презерватив не резиновый!!!
Format disc C: is complete!
Connection reset by beer
В пи**у друзей, в пи**у подруг, я сам себе пи**атый друг! 
Хорошо зафиксированный больной в анастезии не нуждается...
"Хочу иметь детей..." - поет Майкл Джексон...
Покупаю в магазине коньяк "Нахимов". На чеке пробивается: "Коньяк Нах."
Длина минуты зависит от того, с какой стороны туалетной двери вы находитесь...
Спокойной ночи, малыши!
Обычнокогдачеловекначинаетмногодрочитьонначинаетмедленночитать..
...правительству нужен новый толчок... (Б.Н. Ельцин)
...Программисты не умирают...они теряют память...
...Продолжайте, продолжайте, я всегда зеваю, когда мне интересно...
"Happy End" - новая венерическая больница для мужчин...
TAMPAX. Доставка. Установка.
World Wide Wъeb
Не пьющий человек в принципе вызывает подозрение!
Товарищи!!! Я ухожу с сервера! На нём бродит злостный маньяк-педофил!
Xорошо подвешенный язык всегда чешется
20 секунд, помёт нормальный...
Hе шути! СОГHЕМ
А зомби здесь тихие...
В лесу было накурено...
Все лишнее - детям!
Гусь тоже думал, что купается, пока вода не закипела...
Назвался клизмой - полезай в ...
Я милого узнаю по колготкам...
Шила в плавках не утаишь
А чем еще может заниматься мужчина в расцвете лет в свободное от школьных уроков время?
Асфальт поднялся и ударил по морде. Пришлось спать стоя...
Боковое зеркалo в машине служит для подачи заднего вида в глаз водителю...
Брось, сержант, все равно не донесешь... Да не меня, придурок, - рацию!!!
Брюссельская капуста - доллар в Бельгии.
В 45 - баба ягодка опять... Но ведь не все любят сухофрукты.
Никогда лицо мужчины не бывает таким сосредоточенным и одухотворенным как при выборе порнухи.
Немецкие ученые создали антивиагру для спокойного и вдумчивого просмотра порнофильмов.
Портить приличных девчонок гораздо приятнее, чем исправлять бл..дей!
В жопу трезвый студент...
В здоровом теле - здоровый дух... На самом деле - одно из двух...
В лесу раздувался прибор гомосека...
В мире существует слишком много причин для смерти, чтобы умирать еще и от скромности...
В нашем маленьком отсеке появились гомосеки...
В пошлые выходные...
Все люди братья...как Каин и Авель...
Все проходит...Но кое-что застревает...
Все, что есть хорошего в жизни, либо незаконно, либо аморально, либо ведет к ожирению...
Вы думаете я за вас буду свою работу делать?
Вы такой умный... Вам череп не жмет?
Высококвалифицированный хирург поможет плохому танцору.
Гинеколог стоматологу: "Это тебе не в зубах ковырять..."
Голод не тетка - полюбишь и козла...
Девушка, а что вы делаете в свободное от отдыха время?
День пропал не зря...
Длинные ноги - не роскошь, а средство передвижения...
Доверяю, но проверяюсь...
Дурная голова ногам покоя не дает, дурная привычка - рукам...
Если нога завязывается в узел, то это конец,.. а не нога...
Если ты нашел на счастье подкову, значит кто-то другой недавно отбросил копыта...
Есть еще похер в похеровницах!
Есть такой город - ASS-трахань
Жаренному коню в жопу не смотрят!
Женщина должна быть непокобелимой!
Жизнь такова, какова она есть и больше никакова. Каково?
Жила-была девочка..........70 лет..........сама виновата.
Заpукоблудился в тpех соснах...
Заряженному танку в дуло не смотрят...
Заснув на лекции не восхрапи, ибо вoсхрапев, разбудишь ближнего своего, пробудишь в нем зверя, и надругается он над телом твоим...
Раньше мои волосы были сухими и безжизненными, а теперь они сырые и шевелятся...
Испугался – убери за собой!
Каждая пипетка мечтает стать клизмой.
Каждому гонору - своя гонорея
Как будет по-латыни "Нет предела человеческой глупости"? Ответ: "Non limitus hominus dolboebus".
Как мне стыдно..., вот перед кем не помню.
Как скучно жить... Нажму-ка на Esc.
- Каково ваше семейное положение? - Хреновое...
- Капитан мо..? - Капитан немо... у капитана не вста...
Когда в товарищах согласье есть, 3,14зды получит кто-то третий.
Когда же, наконец, в нашей столовой появятся нормальные, человеческие яйца?!
Конец - телу венец!
Трах-тибидах...
Конец - ужасен... Видно - гонорея.
Костюм-тройка: пенсне, презерватив и галстук...
Красная рожа - эмблема печали...
Кто с чем к нам зачем, тот от того и - того. (А.Невский)
Кто хочет, тот всегда напьется, Кто выпил, тот еще найдет...
Куда ни плюнь - везде знакомые лица...
Курочка по зернышку - весь двор в дерьме...
Ламер - это чайник, который считает что он круто заварен...
Легко в веселье, тяжело в похмелье...
Ленин был умен и мудер...
Лом костей не парит...
Лучше факты, чем тебя...
Любовь - это вам не просто так, ею надо заниматься!
Любовь - это торжество воображения над интеллектом...
- Мама, мама, я не хочy видеть бабyшкy! - Заткнись, дypа, и копай!
Мелочь, а приятно. А если приятно, то это уже не мелочь...
Меньше будешь в интернете - здоровее будут дети!
Место клизмы изменить нельзя...
Меняю бензопилу на протез...
Мирные жители зверски расстреляли оккупантов...
Миру мир - студентам Beer!
Мой адрес не дом и не улица, мой адрес http://...!
Молодой Intel-лигентный ММХ-процессор без вредных примочек воткнется надолго в Plug&Play motherboard с тремя портами вода-вывода за умеренную звуковую плату!
Моя совесть настолько чиста и прозрачна, что ее практически не видно...
Мудостоверение сотрудника милиции...
Мужское начало - это конец...
Мы же с тобой интеллегентные люди, говнюк!
Мы с ней дружили понемногу, потом она ушла. Я стал дружить один...
На безводье и х.. водопровод...
На запах добычи слетались рожденные ползать...
На ошибках учатся, после ошибок - лечатся...
На свете нет печальней повести, Чем жизнь прожитая по совести...
На судьбу, дураков и женщин не обижаются...
Объявление: Творческое объединение "Папа Карло" настрогает Вам детей, из Вашего материала.
Назвался груздем - лечись дальше...
Наказание для манекенщицы: "Три наряда вне очереди!"
Напрасно думает пилот, что не подействует трава...
Не блюйте под стол,там гости!
Не все то лебедь, что над водой торчит...
Не пойман, не кайф!
Нет, я не хакер, просто плохо спал.........
Нечего на зеркало пенять, коли спиной стоишь...
Ничего так не согревает душу, как холодное пиво...
Ничто так не красит женщину, как перикись водорода...
Новый вид услуг - пицца в автомобиль! Со всей дури и в лобовое стекло!
Хорошо зафиксированный больной в анестезии не нуждается.
Ночь обнажает всю порноту чувств...
Ну выпил литр, ну два, ну три, но нажираться то зачем?
Ну что, козлы, вернемся к нашим баранам...
О мертвом либо хорошо, либо ничего. Он мертв. Хорошо...
Обделался легким испугом...
- Что такое "ни кола, ни двора"?-- Это импотент без квартиры.
Уходя, гашу я всех.
Старость - не радость, маразм - не оргазм.
Унитаз бегает из угла в угол и бормочет:- Такой друг... такой друг... ТАКОЙ друг... и так в душу насрать…
Обходи трамвай спереди, а честь смолоду...
Объявление в публичном доме: "Для абонентов сети LMT - 10 секунд бесплатно"
Объявление на входе в кабак: "Вход – свободный, выход – насильственный."
Одна девочка имела счастье. Счастье тоже в долгу не осталось...
Он добавил картошки, посолил и поставил аквариум на огонь...
Он не умер. Просто у него всегда такая электроэнцефалограмма...
Он страстно впитывал все новое, обдумывал и переводил в дерьмо...
Она, конечно, не Венера, но что-то венерическое в ней определенно есть...
Оптимизм - это недостаток инфорации...
Острая интеллектуальная недостаточность...
От винта! - кричал Карлсон, отбиваясь от гомосеков...
От жизни надо брать все... даже то, что плохо лежит...
Пpедлагаю вместо слова "куннилингус" употpеблять более подходящее по звучанию "лизинг"
Извращенец - пассивный некрофил...
Перед жаждой опохмелки, все проблемы станут мелки...
Перекусил червячка...
SIA "Пидак & Мударас"
Кто ругается матом – тот ху*во воспитан...
- Официант! Принесите дверь! Я хочу выйти!
Снесла курочка Ряба дедушке яичко... начисто...
Увидели люди такие ноги и придумали колесо...
Хоpошо после бани, особенно пеpвый месяц...
Что общего между тещей и пивом? – И то, и другое хорошо, когда холодное, вскрытое и на столе...
Я сухой закон блял, бляду и блядь буду!
Подпись к рисунку: "Жопа. Вид спереди"
Препода куда ни целуй – везде жопа...
Продам четырнадцатидерьмовый монитор...
Родился сам , помоги другому...
Рожденный ползать летит недолго...
Свежо питание, да сериться с трудом...
Секс - это не ответ. Секс - это вопрос. А ответ - "да".
Скажи мне кто такой Бил Гейтс и я скажу кто ты.
Скажу отцу, чтоб впредь предохранялся...
Сколько волка не корми, все равно 3,14здец зайцу...
Сколько дерьма, аж в голове не укладывается!
Скульптурная группа: Геракл, разрывающий пасть писающему мальчику...
Снятся людям неспроста эрогенные места!
Совесть у нас чиста - мы ей не пользуемся!
Совет пользователям Windows - наебитесь терпения!
Солнце, воздух, программизм укрепляют организм!
Ссыт по горло...
Стал вегитарианцем - перешел на травку...
Студент ПОМНИ! Женщина во время сессии - враг твоей зачетки...
Сушка - это одноразовый эспандер...
Счастья Вам и здоровья в личной жизни!
Товарищ, пройдемте для выяснения наличности...
Турецкий барабанщик Обстул Хуем-бей...
У меня выросли крылья, и я почувствовал себя в большом пролете!..
Удар лицом в пах наотмашь...
Умело брошеный окурок может стать причиной пожара!
"Умный в гору не пойдет, умный гору обойдет", сказал ежик, встретив на пути железную дорогу...
Унитазу в душу насрали...
Упал отжался – очнулся-гипс...
Уронив свое достоинство, сделайте вид, что это не ваше...
Хлор - вкусен и скор...
Частолюбивая женщина...
Человек человеку - друг, товарищ и брат. ...Ты понял, скотина!
Чем меньше женщину ты любишь, тем голубей твои мечты...
Чем совесть чище, тем выше ее продажная стоимость...
Чтоб желудок не устал – принимайте uninstall...
Чтоб оно вам поперек горла встало, когда срать пойдете....
Произнесите вслух: А WHO его знает?
-Это я - почтальон Печкин. Принес журнал Плейбой с заметкой про вашего мальчикa. Сейчас я у вашего мальчика буду измерять...
Яблоко от яблони не далеко ЯБНУЛОСЬ...
…”но будь конец всему концом, все кончить могли б мы разом” [“Макбет”, I, 7]
Круче скрипта небывает...
Цитата из "Спокойной ночи малыши" - "Вам когда-нибудь говорили что такое секс?"
Ну и большой у вас после ночи становиться..
Кто на свете всех смелее, Всех прекрасней и умнее? Риторический вопрос Если дуло смотрит в нос!
А Вы знали что...
Xочю быть птицей взлететь и разбиться
Паштет с зеленым пердем (Надпись на этикетке)
Сушеные бананы. Тридцать лет на российском рынке! (Надпись на этикетке)
Туалет - 100 м (бегом - 50 м). (Указатель)
Хочется пукнуть, а пукнуть нельзя, услышат фашисты, погибнут друзья.
Мешал однокласснице слезать с козла. (Запись в школьном дневнике)
Явился на урок без трусов. (Запись в дневнике на уроке физкультуры)
Никаким языком не владею, кроме своего. (Из анкеты)
Едет Ваня на машине...Весь размазанный по шине.
Летать на костылях непросто, но он научился.
Лягушка-путешественница квакнула во все воронье горло.
Изготовлен специальный конструктор для детей новых русских: "Разборки".
-Где твоя тетрадь, Вовочка? -Она скончалась.
Пеpед использованием компьютеpа yбедитесь в его наличии пеpед вами.
Вентилятоp нyжен чтобы заcаcывать комаpов чеpез диcковод...
Ваши руки ввели идиотскую команду и будут ампутированы.
Яубьютогоктосломалмойпробел!
Ничто не красит женщину так, как Adobe Photoshop.
Время - лучший доктор, но плохой косметолог.
Из всех писков моды белые тапки - самый последний.
Вчера я в зеркале такого нагляделся!!!
Не умеешь летать - не марай тротуар.
Секс – это наследственное. Если Ваши родители им не занимались, то и вы вряд ди получите такую возможность.
Hочь наступила... Солнце зашло... Пусто в постели... Hехорошо... 
Крыша хлопает в ладоши: "Всем спасибо план хороший"
Тело в тело - милое дело!