Не имеи 100 друзей а имей их подруг
Обменял на пол-мегабайта водки
http://idi.na.huy.nu
Alkogolj v malih dozah polezen v lubih kolichestvah!
Pivo ne tolko vredno no i polezno!
Obozgusj no drugu pokuritj ostavlu!
Pulja dura, a granata voobsche idiotka...
Dozili! Tarakanam na kuhne pozratj nechego...
Sadist - eto mazahist vozlubivshij bliznego kak v samogo sebja
Esli mashina smozet delatj vsu rabotu, to nafig vi budete jej nuzni?
Luche 9 komnat na pervom etaze, chem 1 na devjatom!
Esli pervoje lezvie breet sovsem chisto, to zachem nuzni esho dva???
2+2=5 otnositelno bolee verojatno, chem 2+2=6...
Nadpisj v kazarme: Kak ne kruti, a baba luche...
Mobila neizvestnogo soldata...
V tesnote, no ne vopite.
С кем поведешься, с тем и наберешься 
С кем поведешься - так тебе и надо 
С мылом рай и в шалаше 
С наступающим Вас опьянением 
Сделал дело - вымой тело 
Секс без дивчины - признак дурачины 
Семь раз отпей, один раз отъешь 
Скажи-ка тётя, ты не даром 
Склероз вылечить нельзя, зато о нем можно забыть 
Сколько водки не бери, все равно два раза бегать 
Со зрением плохо, денег не вижу 
Старость - не радость, маразм - не оргазм 
Старый друг лучше 2 подруг 
Большому кораблю - большая торпеда 
Семь раз об дверь, один раз об рельс 
Пришел, увидел, побелил 
Не рой другому яму, пусть сам роет 
Лети с приветом, вернись умным 
Ложись, девка, большая и маленькая 
Лучше переспать, чем недоесть 
Лучше синица в руках, чем утка под кроватью 
Любви все плоскости покорны 
Маленькая рыбка лучше большого таракана 
Маникюр - медикам, педикюр - педикам 
Местами стать бы Гулливером 
Мойте руки перед и зад 
Мужчины - Женитесь, Женщины - Мужайтесь 
Не болтайте ерундой 
Не все то золото, что плохо лежит 
Не отвлекаются любя 
Не перепились еще на Руси богатыри - добры молодцы 
Не порно, да задорно 
Даже если вас съели, у вас есть два выхода 
Дети - цветы жизни. Дарите женщинам цветы 
Днем с огнем, вечером - разогнем 
Долг нагишом платят 
Если Вы проснулись на улице, значит Вы там заснули 
Если голова болит, значит она есть 
Есть ещё порох в пороховницах и ягоды в ягодицах 
Изготовим портрет вашего врага на туалетной бумаге 
Каждая пипетка мечтает стать клизмой 
Каждый мужчина имеет право налево 
Клизма, Знай свое место 
Крепче за шоферку держись, баран 
Лежит боец, не справился с атакой 
Остановите Землю, я сойду 
Плати не ломайся - потом наслаждайся 
Плох тот солдат, который не мечтает спать с генералом 
Под лежачий камень мы всегда успеем 
Поймал мыша - ешь не спеша 
Пользуясь случаем, хочу 
Посредством маразма дойдем до оргазма 
Постоять за себя, полежать за других 
Почём Вы, девушки, красивых любите 
Почём у Вас ягодица, как говориться - все сгодиться 
Взялся за гуж - не забудь сходить в душ 
Видно птицу по помету 
Водка "Буратино" - почувствуйте себя дровами 
Все гениальное - простынь 
Все хорошо, что хорошо качается 
Главное, ребята, перцем не стареть 
Глупый пингвин робко прячет, умный смело достает 
Голубая мечта - найти друга 
Будешь тише - дольше будешь 
В гаремах нет плохих танцоров 
В женский монастырь со своим усталым не ходят 
Вера может двигать горы, она - колоссальная баба. 
Не руби сук, на которых сидишь 
Не свисти - девок не будет 
Не стой под струей 
Не суй взнос не в свое дело 
Не так страшен черт, как его малютка 
Не умеешь петь - не пей 
Не учи отца и баста 
Нету денег - привяжите сзади веник, бегите и метите, наметете - приносите 
Ниже пейджера не бей 
Ничто не красит так женщин, как перекись водорода 
Нырнул с аквалангом - не прикидывайся шлангом 
Обиваю двери кожей заказчика 
Обналичим Нобелевскую премию 
Одна голова хорошо, а все тело лучше 
Однажды в студеную зимнюю пору смотрю - поднимается медленно 
Он сказал поехали, и запил водой 
Хозяйство вести - не хламом трясти 
Чем бы дитя не тешилось, лишь бы не руками 
Чем дальше влез, тем ближе вылез 
Чем меньше девушек мы любим, тем больше времени на сон 
Чем шире наши морды, тем теснее наши ряды 
Что в имени тебе моем, ты оцени груди объем 
Что посмеешь, то и пожмешь 
Чтоб ты жил на одну рекламу 
Чтобы узнать перспективу надо ее пощупать 
Экипаж прощается с вами и желает Вам приятного полета 
Юноши и девушки, овладевайте друг другом 
Я Вас любил, деревья гнулись 
Я люблю тебя, жизнь, ну а ты меня - снова и снова 
Я милого узнаю по колготкам 
Я на тебе - никогда 
Я не сплю с утками и с курами тоже не сплю 
Я себя не люблю, просто очень нравлюсь 
Базар копейку любит 
Без пруда не вытащишь и рыбку из него 
Бороться и искать, найти и перепрятать 
Протяну ноги в хорошие руки
Всё не так плохо как вы думаете, все намного хуже 
Говорят, что смех продлевает жизнь того кто смеется, очевидно за счет жизни того над кем  смеёшься
Даже хорошей танцовщице порой мешает то, что мешает плохому танцору 
Длинные ноги - не роскошь, а средство передвижения 
Женщины способны на все, мужчины - на все остальное 
Надпись над писсуаром: "Не льсти себе, подойди поближе" 
Невеста запатентовала предложение жениха 
Супружеский долг. Исполняется впервые 
Счастливые трусов не надевают 
Тети до 16 лет не допускаются 
Тиха украинская ночь, но САЛО надо перепрятать 
То, что женщине по душе, мужчине не по карману 
Тощая корова ещё не газель 
Трое в лодке, не стесняясь собаки 
Утро добрым не бывает 
Улыбайтесь, шеф любит идиотов
Жила-была девочка, сама виновата 
Американцы - мы из негров звезд не делаем 
Не могу стоять когда другие работают, пойду полежу 
Митя идет на митинг а Петя идет на петтинг 
Береги его как зеницу - во как 
А супружеский долг отдай Рублями 
Земли - крестьянам, заводы - рабочим, пиво - МНЕ 
Меняю проигрыватель на выигрыватель 
Где "совок" там и "мусор" 
Кто к нам с рублем пришел - тот от рубля и погибнет 
Я знаю каратэ, тыквандо, дзюдо и еще много страшных СЛОВ 
Толстячок - а приятно 
Ну и запросы у вас - сказала база данных и повисла 
Она была лишена девственности стрелой амура 
Папуас папуасу друг, товарищ и корм. 
Потерялся черный дипломат, нашедшего просят сдать его в посольство Нигерии 
Сказала "НЕТ" и головой кивнула 
Типун вам на ваш великий и могучий русский язык 
Унитазу в душу насрали 
Хирурги считают, что внутренний мир человека лучше всего раскрывается на операционном столе 
Капля никотина убивает лошадь, а хомяка разрывает на куски 
Плачет девочка в банкомате 
Тому стыдно, у кого видно 
Яйца от курицы недалеко падают 
Рыбак рыбака ненавидит наверняка 
Не все то солнышко, что встает 
Кто к нам с мечом придёт, тот в орало и получит 
Пионерка - всем ребятам примерка 
Видеть вас - одно удовольствие, а не видеть - другое 
О чем у нас говорится, все в дело годится 
Любимая, таких, как ты, не было, нет и не надо 
Скажите, вы в мультфильмах не снимались 
Как много девушек хороших, но тянет что-то на плохих 
Есть ещё шары в шароварах 
Ребята, с Моникой Левински надо кончать 
Проходи, ложись, здравствуй 
Какой быстрый ездок не любит "Русской" 
Помпусики мои, ну я не влюблён в себя, а просто нравлюсь 
Вино, девочки, ночная Москва, милиция, драки, разбитые автомобили, разорённые гнёзда любви 
Снимаю, порчу 
На ошибках мучаются 
На птичьих правах далеко не взлетишь 
Рожденный ползать упасть не может 
Семеро одного найдут 
Сколько Лен - столько Зин 
Сытый конному не пеший 
Тому виднее, у кого нос длиннее 
Тяжело в лечении - легко в гробу 
У бобра добра не ищут 
Утро вечера дряннее 
Уходя гасите всех 
Цыплят по осени стреляют 
Чем больше нас, тем меньше их 
Чем дальше в лес, тем третий лишний 
Как упоительна в России ветчина 
Друзья познаются в еде 
Мы придем к Вам на выручку, если есть выручка 
Желаю Вам здоровья в личной жизни 
Таможня берет добро 
Отечественные поезда - самые поездатые поезда в мире 
Дорогая, ты увидишь, он бескрайний, я тебе его дарю 
В чистом поле мчится поезд, в поле мчится, чисто, поезд 
К тете до 16 лет не допускают 
А вы и ухом не моргнули 
Без труда не вытащишь 
Место клизмы изменить нельзя 
Предлагаю руку и сердце в обмен на грудь и бедра 
Не могу стоять на своем, очень больно 
Кто на рояли играет, тот ее и носит 
Язык до киллера доведет 
Чем дальше в лес, тем толще партизаны 
Лучше гор могут быть только горцы 
А зомби здесь тихие 
Будешь много жить - скоро состаришься 
Все лишнее - детям 
И баба с возу, и волки сыты 
Иных уж нет, других - долечим 
Мой дядя самых честных грабил 
Русские после первой не женятся 
Хватит откладывать, пора высиживать 
Встречают - по одежде, провожают - как могут 
Не вываливайте дурака 
Может тебе и ключ от квартиры, где девки лежат 
Любимая, а может быть ты все-таки устала 
Не так страшен Билл как его Клинтон 
Мы матом не ругаемся, мы на нем разговариваем 
Семеро одного козлят 
Буду поздно, суп на полу, выпей 
Милый, если бы не ты, мы были бы идеальной парой 
Отцы - крепитесь, матери - материтесь 
Подполковником быть хорошо, а под генералом лучше 
Взялся за грудь - говори что ни будь 
Теперь каждая сотрудница мечтает побывать на ковре у шефа 
Грузин ищет молодую блондинку, кто не спрятался я не виноват 
Ну вот, опять, нет повода не выпить 
Вышла Василиса Прекрасная за Ивана Дурака и стала Василиса дурак 
Кто первый украл, тот и автор 
Деньги быстро тают к весне 
Отдам концы в хорошие руки 
Лучше спортивная фигура чем спортивное лицо 
Все новое это хорошо одетое старое 
В сутках 24 часа, в ящике пива 24 банки - совпадение 
Error:666 connection reset by Satan
Pong timeout
Read error: Connection reset by Gill Bates
Write Error: Broken HDD
Flush Error: Broken pan
Ne pominajte lohom
4,1 ...::9 http://porno.ld.lv 4::... 
Erection reset by beer
Зачем любить? Зачем страдать? ведь все пути ведут в кровать! Не проще ль с этого начать?
Прав всегда Админ, ибо в трех лицах есть он единая власть высшая в классе дисплейном! 
Неправ вечно юзер, ибо прав всегда Админ! 
Не возжелай ни места, ни системника, ни профиля, ни монитора, ни мыши Админа своего, и да пребудет с тобой вечное благословение его! 
Да убоятся пользователи толпиться на местах своих подобно стадам овец безмозглых, ибо всеведущ Админ!
И да убоится юзер качать вирусы, ибо админомерзкое занятие сие!
А если кто из юзеров возжелает порнухи или чата админа своего - горе и позор ему, ибо высшие удовольствия эти лишь Админу дозволены!
Во имя отца Билли Гейтса, и сына его Microsofta, и святого духа админовского.
Рок - это не стиль музыки, а состояние души (Народная мудрость)
Если есть те, кто приходят к тебе, найдутся и те, кто прийдёт за тобой (Наутилус)
Всё равно - Спид или Рак. Грядущее - пепел. Прошлое - мрак Срази меня гром, если это - не так (Крематорий)
Скажи, ведь эта пустота и есть начало вечного служенья - и будет свет, и будет наполненье, и вспыхнет роза на груди Христа...? (Калугин)
Ангелы все как один говорят - из тех, кто ушёл, никто не вернётся назад (Крематорий)
Во властном объятии солнцем пронизанных рук, ты пройдешь за хрустальные своды (Калугин)
Я видел небо в стальных переливах и камни на илистом дне и стрелы уклеек, чья плоть тороплива, сверкали в прибрежной волне (Калугин)
Черный праздник Сатаны пролил кровь на свет, и священный меч войны разрубил секрет (Коррозия Металла)
На Кресте не спекается кровь, гвозди так и не смогли заржаветь, и как эпилог - все та же любовь, а как пролог - все та же смерть. (Алиса)
Я не знаю, что это - явь или сон, падает небо или рушится трон, или снова бьют кулаком из свинца, новые варвары в колокола...(Крематорий)
Connection refused by Bin Laden.Unable to connect.Server was crushed!Alah Agbar!.
Лучше компьютера может быть только пиво, но одно другому не мешает. 
Продам щенка хакер-спаниеля. Ищет IР, писает на портрет Билла Гейтса. 
Товарищи, друзья, не срите на края! Для этого есть яма -держите жопу прямо!
Лучше нет влагалища, чем очко товарища: Хоть и пахнет хуже, зато входит туже.
Пока я здесь сидел и срал,  Мой хуй свернулся в интеграл...
Работа нам похуй, нам труд не товарищ, Да здравствует хлюпанье влажных влагалищ!
Я здесь сидел и горько плакал,  Что много ел и мало какал.
Я в рот ебал бы тех поэтов,Что пишут здесь, а не в газетах.
Писать на стенах в туалетах,Увы, друзья, - не мудрено!Среди говна - вы все поэты,Среди поэтов - вы говно!
Если есть пизда и рот -Значит,  баба - не урод.
Одесса - мать, Киев - отец.Кто сядет срать - тому пиздец!
Не стесняйтесь девки сексаХуй во рту вкуснее кекса.
Не чешите долго яйца,А не то устанут пальцы.
Глаза твои синие-синие,Под покровом пушистых ресниц.А у меня половое бессилие,И гангрена обоих яиц.
Сортир! Как много в этом местеИз члена русского слилось!Как много в нём отосралось!..
Если ты посрал, зараза,Дёрни ручку унитаза,И большой поток водыУнесёт твои труды!Если нету ручки той -Ты смахни говно рукой.
Хуй тряси и хлопай,Пидор мокрожопый!
По закону Ома Нас ебут и тут и дома.
А воды в сортире нету и не будет,Даже крысы убежали все давно.Только слесарь ебанутый где-то бродит,Разгребать послали пацана говно.
Я сижу над очком в туалете,Кто-то лампочку спиздил давно.Так темно. Можно хапнуть минета,А... теперь мне уже всё равно.
Во глубине сортирных груд,Храните гордое терпенье.Не пропадёт ваш скорбный трудПо разгребанью удобренья.
Дрочи всегда, дрочи везде,Дрочи на суше и в воде.
Особи женского пола делятся на - девушек - женщин - старух.Девушки делятся на - уже девушка - ещё девушка - девушка с ребёнком.Женщины делятся на - дам - не дам - дам не вам.А старухи не делятся - они разлагаются!
В минуту жизни трудную,Когда я срать хочу,В кабинку эту чуднуюЯ соколом лечу.
Вытирая жопу,Осторожней будь -Жесткая бумагаК травматизму путь!
Не бросайте бычки в унитазы!Мы же не ссым в ваши пепельницы!
Смывать вне зависимости от поставленных задач и достигнутых результатов
Свежо питание, да серется с трудом!
Ничего хорошего из тебя не выйдет
Не льсти себе, подойди поближе(надпись над писсуаром)
Роберт Кох и его палочка(надпись около рисунка человека с висящим до земли хуем)
Ты защитил свои яйца "Блендамедом"?
Те, кто делают минет, очень любят "Блендамед"
Зубов бояться - в рот не давать!
Весна покажет, кто где срал!
Застегни ширинку, охламон, 
За тобой следит шпион
.Ударим железным кулаком онанизма
по блядству и педерастии
Нет приятней и полезнейВенерических болезней.Я хочу, чтоб стар и мал На себе их испытал.
Я смотрю в унитаз хохоча:У меня голубая моча.И конец у меня голубой,И вообще я доволен собой!
Одни приходят насрать, навонять.Другие приходят сидеть, размышлять.А я прихожу сюда яйца чесать,И всякую гадость на стенах читать.
Не пей воду с унитаза,Там и бациллы и зараза.Нажми на ручку, воду слей,Сдуй пенку и спокойно пей.
Срать без сигарки, что чай без заварки.
Солнце встало из-за ели,Время срать, а мы не ели.
Здесь всё родное, всё знакомо,Посмотришь - радуется глаз!В блаженстве опускаюсь сноваНа вожделенный унитаз.
Кто пишет хуйню на стене туалетаГовно своё в шарик катает при этом.А тот, кто читает те умные строки,Ест, набивая говном обе щёки.
Как горный орёл на вершине Кавказа Сидишь ты, дристун, на очке унитаза.
Вставим ядерную клизму,В жопу империализму!Объявляется сортирОчагом борьбы за мир!
Как весело ссытся со свежего пива:Струя так могуча, красива, игрива,Как хочется выпить мне пива опятьЧтоб пенясь и брызгая, снова поссать!
Не мочись на стены - надписи смоешь!
Счастье в твоих руках!
Если ты нагнулся и увидел у себя четыре яйца,то не возрадуйся, что у тебя два хуя,а посмотри, не ебёт ли кто тебя!
У палки два конца. У мужика один - зато какой !
Я Вас любил...А хули толку?Ебаться хочется Как волку! 
Не пойду на лекцию, у меня эрекция! 
Да вырвет хуй тому Аллах,Кто пишет гадость на стенах! 
У кого в крови моча,  тот оргазмирует крича. Так пусть заткнёт говняный рот и не жрёт наш кислород 
Если нет воды в бачке, Пошуруй рукой в толчке. 
В который раз, в который раз,  в говне я по уши увяз. 
В случае бомбёжки, прячьтесь под этим писсуаром. В него никто никогда ещё не попадал! 
А мой конец - моё богатство. 
Любишь кататься - ну и катись на хуй! 
Рожденный писать не может какать! 
Вы нас каламбуром, а мы вас - бурым калом! 
Не бросай друзей в биде... 
Не ссы на пол, у людей могут сгнить подошвы. 
По ногам текло, а в рот не попало. 
Студентка-минетчица нам не подружка.Да здравствует спермы литровая кружка!
Нам водка хуй в морщины сложит.Рожденный пить ебать не может!
Щас бы яблочко куснуть, поебаться и заснуть.
Если ты не голубой, пиздани жида ногой.
Рукою яйца теребя, я думал только про тебя.
Что-то Боря нынче грустный - видно хуй сосал невкусный.
Когда я срал и был в экстазе, мой хуй болтался в унитазе.
Я памятник себе воздвиг нерукотворный -Шестнадцать строк в общественной уборной.
Я здесь сидел и был в экстазе,Макая жопу в унитазе.- Тебя бы мордой в унитаз -Куда бы делся твой экстаз.
Не пейте воду - в ней ебутся рыбы!
Без труда не вытащишь... если засунул с трудом
На жопу надейся, а хуй в узел не завязывай.
Лучше хуй в руке, чем пизда на горизонте.
Любишь кататься - люби и с санками ебаться!
Всё на свете говно, кроме мочи, но если посмотреть, то и она говно. 
Лучше жопа в руке, чем рука в жопе!
Не ссы против ветра, пригодится воды напиться
Поспешишь - блядей насмешишь!
Своя залупа ближе к телу.
Работа не хуй - год стоять может!
Что бы ты, мудак, не поел, блевать будешь винегретом...
Не заменит нежность влажную промежность!
Сколько жопе срать не давай, всё равно в толчок смотрит.
Жизнь надо прожить так, чтобы от хуя осталась только шкурка.
Лучше один раз поебать, чем семь раз посмотреть.
Каков стол, таков и стул.
Пиздец подкрался незаметно.
Эй, фанат AC-DC, у гориллы хуй соси!
Если ты посрал в реке, вынеси говно в руке.
Ты, дорогая, не ревнуй.Я занимаюсь онанизмом.На здешних баб не встанет хуй С любым подъёмным механизмом.
Стал прокурором - не горюй!На замок закрой свой хуй!
Вот так и получается: хуй стоит, а головка качается.
Не могу смотреть без смеха На блядей из политеха
Ах эти белые трусы,Ах эти гладенькие ляжки!Еще б побрить тебе манду И смыть засохшие какашки.
В пизду друзей,В пизду подруг!Я сам себе пиздатый друг
Если сунуть хуем в клей, то получим "Милки Уэй"
Солнышко светит, птички поют,На хуй нам нужен наш институт!
Я сижу в параше,Испражняю кашу
Война - хуйня! Главное - маневры! 
Сри в корень! 
Хуй - железо, пока горячо! 
ХИРОСИМА `46,  ЧЕРНОБЫЛЬ `86,  WINDOWS `95 
Лyчше лечь на грyдy шлака, Чем на девyшкy с ЮРФАКа 
Бросим пить, кyрить, ебаться, Бyдем спортом заниматься. Бyдем спортом заниматься, Бyдyт деньги появляться. Бyдyт деньги появляться, Бyдем пить, кyрить, ебаться. 
Продается собака, 4 года, сyка, падла, мразь, yбью сволочь! 
Водка в стакане играет, искрится, Но если она вам мешает yчиться, Плющит вам мозги, волнyет yтробy, Брось ее на хyй, этy yчебy! 
Рэпер, как мyха, разносит заразy- Если yвидишь-yбей его сразy! 
Я сегодня yтром весел- Ночью рэпера повесил.
Пися, пися, пись, пись, пись,Писать просто заебись! 
Заебися пахнет пися,Но на то она и пися, Чтобы пахнyть заебися! 
Каждомy деканy в жопy по стаканy 
Я ебy, а ты хyеешь, Ты хyеешь, я ебy. Я ебy, как ты хyеешь, Когда я тебя ебy! 
Если худо организму, применяй товарищ клизму.Убедись товарищ лично - клизма действует отлично !!! 
Позор тому на всю Европу,Кто вытирает пальцем жопу.
Не нужны нам бабьи сиси: мы фанаты AC/DC!
Девчонке нашей очень мало лет, Зато она прекрасно делает минет: Вцепится присоской не отманишь соской.
Еcли ты попаcть не можешь Так заpаза, пиcай pядом, Ведь потом сюда cадятcя Hаши дамы белым задом 
А ты ушла, любви не понимая, Обиду в сердце затая.Так пусть ебет тебя собака злая А не такой орел как я. 
У меня болит живот, Значит кто-то в нем живет.Если это не глисты, Значит это сделал ТЫ! 
Мне бы девочку синюю-синюю, Чтоб коса доставала до пят, Чтобы морда была лошадиная И широкий морщинистый зад.
Порастут ваши пизды бурьяном. В ваших жопах цветы зацветут.И на ляжках, потертых хуями, Мандавошки совхоз разведут.
Если покурил бычок,Не бросай его в толчок,Потому что из толчка Не достану я бычка...
Лишь от солнечного дискаРазрастается пиписка. 
Если к жопе приспособитьСопроцессор фирмы Крей -Можно срать в два унитаза,В сорок тысяч раз быстрей!
Почитал я Фрейда,братцы,Сразу захотел ебаться.Потом Ницше полистал -На него,увы,не встал.
Хуй - чрезвычайно полезный предмет:Если он есть, то возможен минет!
Кто стучится в дверь мою С твердым шанкром на хую? 
Вот какое вышло дело: Я хотел, она хотела… Но судьба сказала : «НЕТ!» Не нашли мы туалет. 
Чтобы яйца были крепче,здоровее и белей, чисть их щёткой каждый вечер, "Блендамеду" не жалей! 
Лучше трахнуть в жопу гнома, чем девчонку с эконома.
Сбор блядей из разных наций - факультет механизаций. 
Солнышко светит, птички поют, ну его на хуй наш институт. 
И флаг тебе в руки, И серу тебе в ухо, И сопли тебе в бровь, И перхоть тебе в ребро! 
Гляжу: поднимается медленно... 
Каждый гражданин имеет право на труд, Гражданка - право на блуд, А гражданец - право дергать свой конец! 
Секс без девчины - признак дурачины! 
Не пей воду из крана - сантехником станешь! 
Тело погружается в тело, теряет гибкость, извергает жидкость. Жидкость, погруженная в тело, через 7 лет пойдет в школу. 
Длинный язык до клитора доведет! 
Есть еще шары в шароварах!
Лучше волос драть на хере, Чем учиться в Универе! 
Не будь на то Господня воля, Мы б не узнали алкоголя, А значит, пьянство - не порок, А высшей благости урок!  
Куда пойти, куда податься, Кого найти, кому отдаться? 
"Весь мир - хуйня, а бабы - бляди",- Сказал Ильич, слезая с Нади. 
Вот пришел к нам Дед Мороз - Он подарки нам принес. Кому че, кому ниче, Кому хуй через плечо. Кому книгу "Белый Клык", Кому красный самотык, Кому баночку говна, Кому в жопу два бревна. Кому книгу "Тихий Дон", Кому порванный гондон, Кому майку полосатую, Кому девку волосатую... 
Кабы дождь не капал, Я б пошел покакал Под раскидистым кустом И подтёрся бы листом. 
Нам сейчас не много надо- Выпить, бабу и поспать. Потому что сил не стало От учёбы, твою мать! 
Все что естественно, то не без оргазма! 
Главное, ребята, перцем не стареть!  
Студент - в твоих руках будущее. Лектор - в твоих руках прошлое
Пусть педиков будет больше! Ведь тогда нам больше достанется женщин!
НЕ ССЫ, ПРОРВЕМСЯ! Подпись: ТРУБЫ
Снятся людям неспроста эрогенные места!
Когда решишь тряхнуть стариной, Смотри, чтобы он не отвалился!
Из двух зол выбирай меньшее, Из двух жоп выбирай большую
Лучше геройски пукнуть, Чем предательски бзднуть...
Всё уже написано до нас
Если вам нечего делать, то не надо делать это здесь!!!
Не чаем единым ссыт человек!!!
ЖОПА - это выход, а не вход!!!
Без труда не засунешь и туда !
From the morning to the darkEverybody want to fuck! 
If you want to fuck for funny,Fuck yourself and save your money! 
If you want to be O.K.,Fuck the women everyday! 
If you want to fuck the sky,You must teach your penis fly! 
If you want to have a sex,Fuck my dog, his name is Rex! 
Every body wanna fuckfrom the morning to the dark.If you wanna fuck to funny,fuck you self and save your money....
Аппетит приходит вовремя, а вот еду опять задерживают 
Продается мальчик на побегушках, пробег 300 верст 
Выбранный президент обмену и возврату не подлежит 
Ударим крепким сном по мукам совести 
Любите газету, неиссякаемый источник кульков для семечек 
Только бы пить, да гулять, да дела не знать 
На позиции - девушка, а с позиции - мать 
Любо-дорого, очень дорого 
Барыш без накладу не живет 
Для того чтобы коровы меньше ели и больше давали молока, их надо меньше кормить и больше доить 
Я не такой дурак как ты выглядишь 
Кто к нам с пивом придет, тот за водкой и побежит 
Чукчи играли в жмурки и потерялись 
Когда заканчивается водка закуска становится просто едой 
Я не отличница, я удовлетворительница 
Моника-Моника, поиграем в слоника 
Плох тот солдат который не хочет 
Вам песня строить, нам жить помогает 
Унылая, пора 
Любимая, а ты собутыльник 
А она так классно делает Импичмент 
Тише едешь, меньше Русский 
Спорить с тренером по борьбе может только тренер по стрельбе 
Любовь зла, уснул и уползла 
Ну-ка Харя, громче тресни 
Съел бобра - спас дерево 
Как отвратительно в России по утрам 
Рабочий день сокращает жизнь на 8 часов 
Каждому овощу свой фрукт 
Ничто не дается нам так дешево как хочется 
Матушка Лень завет 
Эх Аврора, где же был твой айсберг 
Вам смешно, а мне жениться 
От любви до ненависти один раз 
Заходи тихо, говори четко, проси мало, уходи быстро 
Мадам, у вас давно закончился срок годности 
Дэвушка, а где вы купили такие тонкие, кривые чулки 
Лучше стать дедушкой чем спать с бабушкой 
Яйца курицу дисциплинируют 
Меняю дорогого друга на более дешевого с доплатой 
На самом деле перхоть - это опилки от спиленных рогов 
Новый вид услуг - пицца в автомобиль, с размаху в лобовое стекло 
Уважаемые работники МВФ приезжайте к нам в Россию, а не то мы к вам приедем 
Быстро и эффективно ввожу в состояние запоя, материалы заказчика 
Прибылью хвались а убыли берегись 
Чего хочешь, того и просишь 
В прибытке нет пределу 
На моих дрожжах ваше тесто взошло 
Деньги склока, а без них плохо 
Хоть ладаном подымить, только бы деньгу добыть 
Пока толстый сохнет, худой сдохнет 
Большому кораблю дольше тонуть 
Крути педали пока не дали 
Счастье пучит, а беда крючит 
У кого рубль плачет, а у нас копейка скачет 
Шутить шути, а долги плати 
Коль не веришь нам, так отведай сам 
Купил дуду на свою беду, не можешь играть, поможем продать 
Охал дядя на чужие бабки глядя 
Законною деньгою будь доволен и одною 
Из спасибо шапки не сошьешь 
Даренному коню кулаками не машут 
Сытый конному не пеший 
Обещанного не всякий дождется 
Компания Аттика - мечта маразматика 
Мужчина не собака, на кости не бросается 
В рогах правды нет 
В тихом омуте черви водятся 
Бешенному дитяти Ножа не давати 
Улыбка понятие растяжимое 
Я все могу, пахать, носить, давать, просить, железо гнуть 
Книжки наши друзья, наркотики наши враги 
Как встретишь третье тысячелетие так его и проживешь 
Чаще всего в милицию попадают милиционеры  
Баба с возу, потехи час 
Кто что знает тем и хлеб добывает 
Смех без причины - признак незаконченного высшего образования 
Серп и молот - коси и забивай 
Я намерен жить вечно - пока все идет нормально 
И я достаю из широких штанин, и все возмущенно кричат - ГРАЖДАНИН 
Прогуляю вашу собаку, автомобиль, квартиру, дачу 
Редкий премьер долетит до середины Атлантики 
90-60-90 - возраст, рост, вес 
Мечта идиота обычно выглядит как жена соседа 
Милиционерам выдали автоматы чтобы у них не отняли пистолеты 
Чук от Гека недалеко падает 
А че значит - девка хоть куда 
Третий не лишний - третий запасной  
Самые горячие девки - в бане 
Работа не сайгак, за бархан не убежит 
Пейте пиво пенной, будет морда здоровенная 
Компьютер без мыши, что коммерсант без крыши 
Работа не волк, а произведение силы на расстояние 
У Вас еще лапша на ушах не обсохла 
Прости меня, мама, замужнего сына 
Кто пьёт много пиво, тот писает криво 
моника, стисни зубы 
Продам полдома за полцены, обращаться после полудня, спросить полхозяина 
Она была сложена хорошо, только рука торчала из чемодана 
Первым делом мы испортим самолёты, но а девушек, а девушек потом 
Мужчины любят женщин, женщины любят детей, дети любят хомячков, а хомячки никого не любят 
По просьбам читателей наша газета будет выходить в рулонах и без текста 
Я не помню тот момент c которого я не помню  
Шутка повторенная дважды становится понятнее 
Друзей не надо иметь, с ними надо дружить 
Покорми калачом, да не бей кирпичом 
Не улыбайтесь, я с детства боюсь лошадей 
Картина Репина: Запорожцы пишут письмо Мерседесу  
Экзаменов не будет, все билеты проданы 
Как встретишь 3ье тысячелетие так его и проживешь 
Я вышел из себя, вернусь через полчаса 
Если автобусу изменит жена, то он станет троллейбусом. 
Мальчики по вызову - телефон 02, круглосуточно 
Эх вот раньше рыба была в воду без трусов не войдешь. 
По полу тапки грохотали
Нет я не сплю я просто медленно моргаю  
Снегири не гири, барсуки не суки 
Не ходил бы ты Ванек по солдатам 
В здоровом теле, здоровый друг 
Мы не правые, и не левые, потому что мы валенки 
Не бывает страшных женщин, бывают трусливые мужчины 
Вот пошлешь дурака за бутылкой, так он дурак одну и принесет 
Эх бабье лето, какие бабы, такое и лето 
Приставили за мышкой - норушку 
Все люди как люди а я - как бог 
Открывая шкаф, лучше все же сперва постучать 
Если есть секс-бомбы, должны быть и секс-убежища  
3 дня и 3 ночи скакал Иван Царевич, пока скакалку не отобрали 
Интим, досуг не предлагать 
Чистоплотность, это чисто масса на чисто объем 
Рожденный брать, давать не может 
Кто в армии служил, тот в цирке не смеется  
Семь раз отпей , один раз отлей 
Вы не любите кошек? да вы просто готовить не умеете 
Вытри слюни с пальто, замерзнут - порежешься 
Сбылась мечта патриота 
В ногах правды нет, она между ними 
Я не злопамятный, я просто злой, и у меня память хорошая 
Девушки не ходите замуж за иностранца, поддержите отечественного производителя 
Деньги не пахнут потому что их отмывают 
Избушка, как тебе не стыдно, к лесу - задом 
Мышки плакали и кололись но все равно продолжали жрать кактус 
Волшебная мама Аладина исполняет любые 3 желания  
Житель Непала - это тот, кто зачат не палкой и не пальцем 
Пиво подошло к концу 
Скоро в госдуме "Яблоку" будет негде упасть, а Жириновскому сесть 
Назвался груздем - лечись дальше 
Стиморол, непоправимо испорченный вкус 
Таньки грязи не боятся 
Дурная голова трусам покоя не дает 
Каждая маленькая девочка мечтает о большом 
Вызов алкоголика-собеседника на дом 
Тампакс - бесплатная доставка и установка 
Пополнение в семействе ALWAYS - ALWAYS COCA COLA 
Моя профессия - артист, а Ваша - Жириновский 
Самый длинный конец - у рабочего дня 
Эх хорошо когда хорошо кончается 
Хорошо быть линкором. Башню снесло, четыре осталось 
Эротика это искуство, порнография это жизнь  
Если с первого раза не получилось, парашутный спорт не для вас 
Жила была девушка, Робин Гуд, у богатых брала, бедным давала 
Поймал Иван Царевич Василису Прекрастную, и давай на ней жениться 
Да легче пол часа помолчать чем всю ночь упрашивать 
Ветер в голове попутным не бывает 
Поимел честь, поимей и совесть наконец 
Кандидату в призеденты срочно требуются бешенные бабки, человек 150 
А Мишель Кондебю - жадина 
Наполеон сошел с ума когда узнал что он коньяк  
У гарилы большие ноздри, потому что у нее большие пальци 
Если детским мылом моют детей, то что-же моют хозяйственным 
Вот почему на лошадей ставят, а на людей кладут 
С 27 марта все анекдоты по вовочку считать политическими 
Идет качок, бычается 
Пойте певцы, пойте ртом  
Русская водка. Не дай себе просохнуть 
И Родина щедро поила меня 
Билл - Гей тсссс... 
Русский язык без мата превращается в доклад  
Шла Саша по шоссе и сосала... сушку 
Тише едишь, дальше кукиш 
Кто поспел, того и съели 
Я не уличная, пошли в подьезд 
Iskusstvo vsegda trebujet jertv - osobenno vojennoe.
Reklamnaja menopauza 
Esli chelovek chihaet na vseh, znachit on prosto bolen.
Samij plohoj denj ottdiha vse ze luche, chem samij horoshij rabochij denj.
Rozdennij polzatj na golovu ne nagadit.
Russkaja rech bez mata prevrashajetsa v doklad...
Utrom on bil kak ogurchik: takoj ze zeljonij i prishavij.
Luche pozdno, chem nikakoi.
Dirka jestj, uma ne nado! 
Chem glubze prachesh golovu v pesok, tem bezzashitnee stanovitsa tvoja zadnica.
Ona bila lishena devstvennosti streloj amura.
Trudno nichego ne delatj no mi ne boimsa trudnostej.
100 gramm ne stop kran, dernesh - ne ostanovishsja.
Kompjuter bez mishi, chto kommersant bez krishi.
Poka u babi grim ne smoetsa, muzik ne perekrestitsa.
Ckupoi platit dvazdi. Tupoi platit trizdi. A loh platit postojanno.
Dla muzchini razdetj i ne trahnutj, vso ravno, chto dla zenshini pomerjatj i ne kupitj.
Samoje obidnoje - eto kogda tvoja mechta sbivaetsa u kogo-ibutj drugogo.
Deviz holostjaka: luche moloko iz holodilnika chem korova na kuhne!
Chtobi ne zitj v korobke, nado rabotatj v banke!
Vovochka! Ne bej malchika po golove lopatoj! A to vspoteesh i prostudisha!
Nasha Tanja plachet gromko, u nejo segonja lomka.
Segonja zapushen pervij kitajskij kosmicheskij korabl! Samochustvie ekipaza iz 3 kosmonavtov i 200 kachegarov normalnoe!
Bublik! Bublik!-radostno krichali deti ne podozrevaja shto Kolobok smertelno ranen.
U Putina dva dvoinika, tri troinika i odin udlennitel.
Ziznj dajota cheloveku odin raz, i to sluchajno. 
Zenshini kak morozenoe! Snachalo holodni, potom tajat, a potom lipnut!
Odin v pole ne traktor! 
Operacija proshla uspeshno! Zalj tolko shto bolnoi ob etom ne uznajet.
Windows XP: prepear to fly... i skolko ze raz oni sletjat?
On posmotrel na nejo i ponjal shto Darvin bil prav.
Besplatnij sir dostajotsa tolko vtoroj mishke!
Skazi mne kto tvoi drug i ja skazu s kem spit tvoja zena...
Zhena - eto mashina dlja raboti po domu,zavodit' kotoruju nado v posteli.
VIAGRA - ne daj emu otsohnut'!
Ot prijatnosti do neprijatnosti vsego 2 bukvi. 
Matraci polosatie,4tobi znat' v kakom napravlenii lozhitsja.
Prodajets'a stiral'naja mashina "Windows-95".Stirajet vsjo.
Prodam sobaku.Zlaja.4avkaet na 4uzhih.
Lezhit bojec...ne spravilsja s atakoj...
Lu4she perespat',4em nedoest'!
Ne znaja broda,propusti vpered druga.
Pop-Corn,Cock-Porn,brr,erunda kakaja...
Pojmal misha - esh nespesha.
Na ih dolju vipalo ogromnoe s4astje...i razdavilo ejo.
Knigi delajut 4eloveka umnim,a gazeti - nervnim.
Skoka vodki ne pej,vo rtu sladko ne stanet.
Nikogda ne roj jamu drugomu.Ispol'zuj tu,kotoruju on viril dlja tebja.
Ne smog ispravit' tormoza - sdelaj grom4e gudok.
Ja skazal vipivke "net".No ona na eto ne reagirujet.
Voz'mi konja za roga!
Mozhet tebe i klju4' ot kvartiri,gde devki vizhat?
Dlja vihoda v menu nazhmite RESET.
Zhizn' - eto zatjazhnoj prizhok iz pi*di v grob.
Uhodja,gasite vseh.
Mesto klizmi izmenitj nelza.
Tri cveta: belij, chernij i cvetnoi 
Vremja lechit, no doktor bystree.
konchil v telo gulyay smelo
telo mastera boitsa
Tiho dzhipami shursha, krisha edet nespesha.
Nadezhda kidaet poslednej.
Plachet devochka v bankomate
Roskosh' - eto vsegda to, chto pokupajut drugie.
Kogda rozhdaetsja pessimizm? Pri stolknovenii dvuh razlichnih optimizmov.
Amerikanec - eto chelovek, kotorij sposoben ne tol'ko zarezat'sja v processe brit'ja, no i udavit'sja v processe zavjazivanija galstuka.
Glavnoe, rebjata, percem ne staret'! 
Ljubov' - eto vse. I eto vse, chto mi znaem o nej.
Bezopasnij seks po-russki - Eto kogda mordu ne b'jut
Devushka, kotoruju hochetsja polozhit' - polozhitel'naja devushka
Srednjaja zhenschina predpochitaet bit' krasivoj, a ne umnoj, potomu chto srednij muzhchina vidit luchshe, chem soobrazhaet
ZHenschina mozhet prostit' muzhchinu, dazhe esli on ni v chem pered nej ne vinovat
Edinstvennij sposob izbavit'sja ot soblazna - poddat'sja emu 
Esli na noch' pit' moloko s ogurcami, to vasha finskaja santehnika bistree okupitsja
Real'nost' - eto illjuzija, vizvannaja otsutsviem alkogolja v organizme
Zapolnjaja nalogovuju deklaraciju, ne zabud' v grafe "Izhdivenci" napisat' "Gosudarstvo"
Esli tebja udarili po pravoj scheke, to podstav' levuju... zatem ujdi pod lokot' i snizu v cheljust'
Vopros v krossvorde: pervaja bukva estonskogo alfavita - dvennadcat' bukv.
Misli, kak blohi, pereskakivajut s cheloveka na cheloveka. No kusajut ne vseh
V zhizni kazhdogo muzhchini nastupaet moment, kogda chistie noski prosche kupit'
KRUTIE RAZBORKI - novij konstruktor dlja detej novih russkih 
Ne sposoben postojat' za sebja - idi posidi za drugih!
U nas v strane sejchas vozmozhno dva varianta razvitija sobitij, naihudshij i maloverojatnij.
Schitat' den'gi v chuzhih karmanah neprilichno, no tak interesno.
Schastlivie trusov ne zamechajut. 
Zerkalo v mashine – eto sovokupnost' priborov i mehanizmov, podajuschih zadnij vid prjamo v glaz voditelja
Esli vash shef na vas hmuritsja, emu dlja etogo potrebovalos' naprjach' 42 mishci, a vam, dlja togo, chtobi razognut' srednij palec ruki potrebuetsja naprjach' vsego 4!
Mozhete bit' svobodni do pol-dvenadcatogo i obratno.
Ona bila prekrasno slozhena. Hotja pravaja ruka torchala iz chemodana.
Sdohnu, no zhizn' prozhivu do konca!!! 
V dejstvitel'nosti vse ne tak, kak na samom dele.
Kolhoz delo dobrovol'noe! Hochesh' vstupaj, ne hochesh' - rasstreljajut!
Sporit' s trenerom po bor'be mozhet lish' trener po strel'be.
Stoit uznat' cheloveka poblizhe, hochetsja poslat' ego podal'she.
Luchshe zarabativat' den'gi sobstvennim umom, chem platit' ih iz-za ego otsutstvija.
Zamechatel'no bit' muzhchinoj. Potomu chto... Telefonnie razgovori zakanchivajutsja rovno za 30 sek.
Zamechatel'no bit' muzhchinoj. Potomu chto... Eroticheskie fil'mi pochti vsegda dlja muzhchin.
Zamechatel'no bit' muzhchinoj. Potomu chto... Dlja pjatidnevnoj poezdki dostatochno odnogo chemodana.
Zamechatel'no bit' muzhchinoj. Potomu chto... Ne nado sledit' za seksual'noj zhizn'ju druzej.
Zamechatel'no bit' muzhchinoj. Potomu chto... Starie druz'ja ne zavidujut chernoj zavist'ju, kogda ti hudeesh'.
Zamechatel'no bit' muzhchinoj. Potomu chto... SCHelkaja po telekanalam ne objazatel'no vzdragivat' pri vistrelah ili krikah.
Zamechatel'no bit' muzhchinoj. Potomu chto... Vse orgazmi - nastojaschie.
Zamechatel'no bit' muzhchinoj. Potomu chto... Ne nado vsegda taskat' s soboj sumku s zhenskim barahlom.
Zamechatel'no bit' muzhchinoj. Potomu chto... Ne nado menjat' familiju.
Zamechatel'no bit' muzhchinoj. Potomu chto... O zhenit'be bespokoit'sja ne nado - pobespokoitsja protivopolozhnij pol.
Zamechatel'no bit' muzhchinoj. Potomu chto... Brit' nado tol'ko fizionomiju.
Zamechatel'no bit' muzhchinoj. Potomu chto... Avtomehaniki govorjat pravdu.
Zamechatel'no bit' muzhchinoj. Potomu chto... Sedina i morschini tol'ko dobavljajut solidnosti.
Zamechatel'no bit' muzhchinoj. Potomu chto... Pri razgovore ljudi smotrjat v glaza, a ne na grud'.
Zamechatel'no bit' muzhchinoj. Potomu chto... Ne prihoditsja upuskat' vozmozhnost' postel'nogo romana tol'ko iz-za togo, chto u tebja nepodhodjaschij period.
Neobhodimost' est' bedstvie, no net nikakoj neobhodimosti zhit' s neobhodimost'ju.
Ljubov' - eto stremlenie k sblizheniju, vizvannoe vidimost'ju krasoti.
ZHenschina vihodit zamuzh, chtobi privjazat' k sebe muzhchinu, a muzhchina zhenitsja, chtobi zhenschina ot nego otvjazalas'.
Pervij raz zhenjatsja po ljubvi, vtoroj raz - po raschetu, tretij - po privichke.
Kogda dvoe ne doverjajut drug drugu, oni zhenjatsja.
Zavtra nad vashej ljubovnoj perepiskoj budet plakat' ves' FSB.
Finskaja vodka v teploj kompanii namnogo luchshe teploj vodki v finskoj kompanii...
Vegetarianec: indijskoe prozvische plohogo ohotnika.
Milij, ne vivodi sebja iz menja... 
Esli v shkafu, zaveshannom verhnej odezhdoj, stalo tesno, poprobujte prjatat'sja v drugom meste.
CHtobi prigotovit' kulebjaku iz drozhzhevogo testa, voz'mite 100g muki, 5g drozhzhej, 1st moloka, 2 jaichnih zheltka, chajnuju lozhku soli, stolovuju lozhku sahara - i skushajte vse eto, tschatel'no chereduja. CHerez chas kulebjaka budet gotova.
Esli probki peregoreli, a novih net, znachit, pora razlivat'.
Nasha Tanja plachet gromko, U nee segodnja lomka...
...posle togo kak Maks vipil butilku fanti, on ostanovil oogrooomnij 600-tij mers, s banditami, no ja na nego ne obizhajus' - na pokojnikov ved' ne obizhajutsja.
Tak vi uhodite slava bogu ili ostaetes' ne daj bog?
Naglost' - eto schast'e, sovest' - eto roskosh'.
Ljuboe delo mozhno sdelat' tremja sposobami: pravil'no, nepravil'no, i tak, kak delajut v armii.
Po voprosu vseh voprosov obraschat'sja po komande i ustavu.
I spat' hochetsja, i Rodinu zhalko...
Uzhin ne otdavajte vragu, a delite s horoshen'kimi devushkami.
JA prishel k tebe s privetom - pokazat', chto utrom vstalo...
Igraj gormon!
Pervaja mrachnaja noch'.
Tablicha na dverjah FSB: "Zvonok ne rabotaet. Stuchat' po telefonu!"
Batareja pustih butilok na utro vizivaet chuvstvo gordosti.
Batareja polnih butilok vizivaet chuvstvo radosti pod vecher.
Iz pivnoj butilki mozhno sdelat' original'nuju vazu.
Iz sta shesti butilok poluchitsja stekljannij ksilofon.
Iz dvuh pivnih butilok mozhno sdelat' celih dve vazi.
Samie luchshie dni, chtobi vipit' piva: 2, 14 janvarja, 24 fevralja, 9 marta, 2, 3, 10 i 11 maja, 8 nojabrja, a takzhe vse ostal'nie sledujuschie dni posle prochih prazdnikov.
JAschik piva prijatno pozvjakivaet v sumke.
Pivo zastavljaet letchikov delat' mertvie petli, a kosmonavtov vihodit' v otkritij kosmos.
Installirovannoe Pivo ne podderzhivaet korrektnoj raboti Vashej periferii. Dzhojstik v sisteme ne obnaruzhen...
Pivo luchshe chem religija potomu chto nikto nikogo ne ubival za to, chto tot ne p'et pivo.
Pivo luchshe chem religija potomu chto upotreblenie piva ne nakladivaet obet bezbrachija
Pivo luchshe chem religija potomu chto nikto ne zastavljaet siloj pit' pivo detej, kotorie ne v sostojanii sami reshit', pit' li im pivo.
Pochemu pivo luchshe chem ogurci? Butilka piva ne budet obrabotana pesticidami, ona ne visohnet i ne zaplesneveet, esli vi ostavite ego v holodil'nike na mesjac.
Vash organizm zavis. Vigruzite vse ranee zagruzhennie sorta Piva i zagruzite ih zanovo.
Kak izvestno, 1 kalopija - eto kolichestvo enepgii, pashodyemoe na pazogpev 1 gpamma vodi na 1 gpadys po Cel'siju. Takim obpazom, esli vipit' litp holodnogo piva, tempepatypi 4 gpadysa po Cel'siju, to vash opganizm zatpatit dlja pazogpeva ego do tempepatypi tela sledyschee kollichestvo enepgii: 1000 gpamm H (37S-4S) = 1000 H 33 = 33000 kalopij. Esli ychest', chto enepgeticheskaja cennost' samogo litpa piva okolo 10000 kalopij, to polychaetsja 23000 kalopij chistogo hydenija
CHem bi ti ni zakusival, blevat' vse ravno vinegretom budesh'.
"Svoj sredi chuzhih, chuzhoj sredi svoih" - B. Moiseev v zhenskoj bane.
Periodicheski on tak tormozil, chto vse prosto padali...
U nas ne voznikaet voprosa, kakoe pivo pit', voznikaet drugoj vopros: "Ti menja uvazhaesh'?"
Temperatura tela bivaet normal'noj, povishennoj i komnatnoj.
Skleroz vilechit' nel'zja, o nem mozhno tol'ko zabit'.
- Kakaja raznica mezhdu hippi i korovoj? - Sposob upotreblenija travi.
Esli vas toshnit i vam grustno - naesh'tes' chesnoka. Togda toshnit' stanet i vseh ostal'nih.
CHem otlichaetsja anglichanin ot evreja? Anglichanin uhodit i ne proschaetsja, a evrej proschaetsja i ne uhodit.
Sovershenno nadezhnoj bitovoj tehniki ne suschestvuet! Dokazano Kuvaldoj.
Mozg - eto organ, s pomosh'yu kotorogo chelovek voobrazhaet, chto on dumaet.
K zhenschinam nuzhen podhod s laskoj..., a luchshe s norkoj ili sobolem!
Esli, sdelav pered zerkalom umnoe lico, vi rassmejalis', znachit, po krajnej mere, vi ne glupi.
Passivnoe uchastie v p'janke - pervij shag k gomoseksualizmu.
Samij korotkij den' v godu - 1 janvarja: prosipaesh'sja - za oknom uzhe temneet...
Poslushaj soveta zhenschini i sdelaj vse naoborot, chtobi potom ot nee uslishat', chto ona tak i hotela sdelat', v to vremja kak ti hernju kakuju-to porol.
Prepodavatel' voennogo uchilischa snimet kvartiru s telefonom, radarom, raketnoj ustanovkoj.
Esli vi hotite imet' detej, znachit vi pedofil.
Pol'zujas' sluchaem, hochu...
Esli slepie nosjat temnie ochki, to pochemu gluhie ne nosjat naushniki?
Razgovarivajut dve podrugi. - JA ljublju muzhchin, kak kofe. - Ponimaju: chernih, krepkih i gorjachih. - Net, chetire raza v den'.
- Devushka, zachem vi kurite? - JA ubivaju v sebe loshad'!
Esli vi prosnulis' na ulice- znachit, vi tam usnuli.
Ne lez'te cheloveku v dushu, tam tak naplevano...
Depressija - eto kogda vkljuchaesh' internet i ne znaesh' kuda pojti.
Pivo - sila, Sport - mogila
Пиво - водка, лучше порки!
Buduchi dostavlen v otdelenie milicii, gr. Suchko prodolzhal huliganit' i udaril nogoj kapitana milicii Prohorova v oblast' polovogo organa, prichem s poslednego sletela shapka.
Skazhi-ka, djadja, ved' ne darom ti pritailsja zdes' s radarom?
Adrenalin stekal v botinki...
V mire est' esche mnozhestvo grabel', na kotorie ne stupala noga cheloveka
Remont komp'juterov metodom nauchnogo clicka.